To boost the convenience store's performance,
لتعزيز أداء المتجر ،
the sharp-eyed "Young Master Chang"
الحاد "ماستر تشانغ" الحاد
set his sights on the booming short drama industry in recent years.
وضع أنظاره على صناعة الدراما القصيرة المزدهرة في السنوات الأخيرة.
The project is about to launch.
المشروع على وشك الإطلاق.
Frequent meetings have naturally become routine.
أصبحت الاجتماعات المتكررة بشكل طبيعي روتيني.
All convenience store staff,
جميع موظفي المتجر ،
please gather in the meeting room immediately.
يرجى التجمع في غرفة الاجتماع على الفور.
The director's "Young Master Chang"
المخرج "ماجستير تشانغ" للمخرج
has an important announcement to make.
لديه إعلان مهم لجعله.
Meeting.
مقابلة.
Another meeting.
اجتماع آخر.
Performance—there’s no sign of improvement.
الأداء - لا يوجد أي علامة على التحسن.
Endless meetings.
اجتماعات لا نهاية لها.
They said there was something important to announce.
قالوا إن هناك شيئًا مهمًا للإعلان.
How long has it been?
منذ متى كان؟
A long time—it's been a week.
وقت طويل - لقد كان أسبوعًا.
Doesn’t even feel that important—no one’s coming.
لا يشعر حتى بهذا المهم - لا يأتي المرء.
I keep saying,
ما زلت أقول ،
our boss’s time management is unmatched.
إدارة وقتنا لا مثيل لها.
Right?
يمين؟
He always schedules meetings right at the end of the workday.
إنه دائمًا ما يولد الاجتماعات في نهاية يوم العمل.
So annoying.
مزعج جدا.
The key thing is, he’s not even here.
الشيء الرئيسي هو أنه ليس حتى هنا.
The main thing is making us wait.
الشيء الرئيسي هو جعلنا ننتظر.
It’s become the norm for our meetings.
لقد أصبح هو المعيار لاجتماعاتنا.
I’ve studied the “Young Master’s” meeting patterns.
لقد درست أنماط اجتماعات "الماجستير الشباب".
His lateness is proportional to the number of slides.
تأخره يتناسب مع عدد الشرائح.
Directly proportional.
تناسب مباشرة.
At this rate,
بهذا المعدل ،
I bet he’s brought at least three
أراهن أنه جلب ثلاثة على الأقل
“disruptive ecosystem loops”
"حلقات النظام الإيكولوجي التخريبي"
and five pages of “empowering vertical tracks” nonsense.
وخمس صفحات من "تمكين المسارات الرأسية" الهراء.
Plus, I bet when he comes in,
بالإضافة إلى ذلك ، أراهن عندما يأتي ،
he’ll definitely say something like
سيقول بالتأكيد شيئًا مثل
he just had a
كان لديه للتو
“deep collaboration with a senior investor.”
"التعاون العميق مع مستثمر كبير."
I think he’s
أعتقد أنه
probably just downstairs
ربما فقط الطابق السفلي
taking selfies for forty minutes.
أخذ صور سيلفي لمدة أربعين دقيقة.
Not doing anything else.
لا تفعل أي شيء آخر.
I really didn’t expect
أنا حقا لا أتوقع
he still can’t get a good shot after fifty minutes.
ما زال لا يستطيع الحصول على تسديدة جيدة بعد خمسين دقيقة.
Hurry up and come.
اسرع ويأتي.
He never shows up when he’s supposed to.
لم يظهر أبدًا عندما يفترض أن يكون كذلك.
Nonsense.
هراء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Who was just now...
من كان الآن ...
...whispering about me at the back of the meeting?
... يهمس عني في الجزء الخلفي من الاجتماع؟
No one.
لا احد.
Chen Xinhao.
تشن شينهاو.
I'm talking about you.
أنا أتحدث عنك.
It seemed like it was him.
بدا أنه كان هو.
He acts one way toward me in person,
يتصرف في اتجاه واحد نحوي شخصيا ،
and another way behind my back.
وطريقة أخرى وراء ظهري.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I'm not that nice to you in person either.
أنا لست لطيفًا معك شخصيًا أيضًا.
Alright.
على ما يرام.
Let me say a few words briefly.
اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات لفترة وجيزة.
It's truly not easy for our group to go public.
ليس من السهل حقًا على مجموعتنا أن تعرضوا للجمهور.
During this process,
خلال هذه العملية ،
everyone has showcased their unique strengths.
لقد عرض الجميع نقاط قوته الفريدة.
To promote our company's culture
لتعزيز ثقافة شركتنا
and empower the company,
وتمكين الشركة ،
so that we can achieve
حتى نتمكن من تحقيق
success on different levels.
النجاح على مستويات مختلفة.
We must do a good job
يجب أن نقوم بعمل جيد
while appreciating each other, but also
بينما يقدرون بعضهم البعض ، ولكن أيضًا
drive small cars.
قيادة السيارات الصغيرة.
Make sure the granularity is right.
تأكد من أن التفاصيل صحيحة.
"Young Master Chang,"
"ماستر شاب ،" ، "
do you even understand what you just said?
هل تفهم حتى ما قلته للتو؟
That's what everyone says.
هذا ما يقوله الجميع.
So I say it too.
لذلك أنا أقول ذلك أيضا.
Is it any of your business?
هل هو أي من عملك؟
No, it's not.
لا ، هذا ليس كذلك.
Alright, then I now announce
حسنًا ، ثم أعلنت الآن
that our group is making an important decision.
أن مجموعتنا تتخذ قرارًا مهمًا.
We will invest heavily in producing a custom drama.
سوف نستثمر بكثافة في إنتاج دراما مخصصة.
Let's give a round of applause.
دعونا نعطي جولة من التصفيق.
A custom drama?
دراما مخصصة؟
How is it customized?
كيف يتم تخصيصها؟
Alright then.
حسنا ثم.
This time, for our custom drama,
هذه المرة ، لدرامانا المخصصة ،
I've secured deep sponsorship ties.
لقد حصلت على روابط رعاية عميقة.
Everyone, please welcome
الجميع ، يرجى الترحيب
the crew of "Affectionate Eyes" who are here to guide us.
طاقم "العيون الحنون" الموجودين هنا لإرشادنا.
It's super chaotic.
إنه فوضوي للغاية.
Why is there someone entertaining themselves?
لماذا هناك شخص يسلي نفسه؟
What are you, "Ghost"?
ماذا أنت ، "شبح"؟
You can't even see this, how...
لا يمكنك حتى رؤية هذا ، كيف ...
I'm representing the audience.
أنا أمثل الجمهور.
Together with the audience,
جنبا إلى جنب مع الجمهور ،
is the audience willing?
هل الجمهور مستعد؟
Come on, let's shout our show's slogan together!
تعال ، دعنا نصرخ شعار عرضنا معًا!
This program
هذا البرنامج
is exclusively sponsored by Mengniu True Fruit Granules, which truly contains real fruit pieces
يتم رعايته حصريًا من قبل حبيبات الفاكهة الحقيقية منغنيو ، والتي تحتوي حقًا على قطع فواكه حقيقية
as the exclusive title sponsor.
باعتباره راعي اللقب الحصري.
Today, we thank Hanhai Group for joining us.
اليوم ، نشكر مجموعة هانهاي على الانضمام إلينا.
I heard they are our investors.
سمعت أنهم مستثمرينا.
Investors.
المستثمرون.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I am Bi Wen.
أنا bi wen.
I'm from the "Affectionate Eyes" production team.
أنا من فريق إنتاج "العيون الحنون".
Li Jinyu, representing Hanhai Group as an investor.
لي جينيو ، يمثل مجموعة هانهاي كمستثمر.
Welcome, President Li.
مرحبًا ، الرئيس لي.
President Li.
الرئيس لي.
Hello everyone, I am Zhang Yuxi.
مرحبا بالجميع ، أنا تشانغ يوكسسي.
From the "Affectionate Eyes" production team.
من فريق إنتاج "العيون الحنون".
Hanhai Group's representative, Ye Meng—President Ye.
ممثل مجموعة Hanhai ، يي منغ - الرئيس.
Just look at the presence when they entered.
مجرد إلقاء نظرة على الوجود عندما دخلوا.
Their aura is truly impressive.
هالةهم مثيرة للإعجاب حقا.
Although a few others are mixed in,
على الرغم من خلط عدد قليل من الآخرين ،
You mixed in a few too many, Di-ge.
لقد اختلطت في عدد قليل جدًا ، di-ge.
There are five in total.
هناك خمسة في المجموع.
And still a few more mixed in.
وما زال هناك عدد قليل من المختلط.
My family members.
أفراد عائلتي.
Family members.
أفراد الأسرة.
Why don't you come over?
لماذا لا تأتي؟
Come here, little brother.
تعال هنا يا أخي الصغير.
You look like someone from our group.
أنت تبدو مثل شخص من مجموعتنا.
Then you go over there.
ثم تذهب إلى هناك.
I'm going over.
أنا ذاهب.
With you joining, it's like we're having a team-building event.
مع انضمامك ، يبدو الأمر كما لو أننا نواجه حدث بناء الفريق.
Team-building.
بناء الفريق.
It really is a Du family team-building.
إنه حقًا بناء فريق عائلة DU.
Alright, we're about to start filming a custom drama.
حسنًا ، نحن على وشك البدء في تصوير دراما مخصصة.
Don't you think our project is pretty good?
ألا تعتقد أن مشروعنا جيد جدًا؟
We have high hopes for your project.
لدينا آمال كبيرة لمشروعك.
That's why we've invested a lot.
لهذا السبب استثمرنا الكثير.
We have the support of Hanhai Group.
لدينا دعم مجموعة هانهاي.
We're joining the production with funding.
نحن ننضم إلى الإنتاج بالتمويل.
But
لكن
But we would never take advantage of anyone.
لكننا لن نستفيد من أي شخص.
So we're here to
لذلك نحن هنا
participate in this custom shoot.
المشاركة في هذا التصوير المخصص.
You have to act as well.
عليك أن تتصرف كذلك.
That's right.
هذا صحيح.
We will be acting too.
سوف نتصرف أيضا.
And if you have any objections,
وإذا كان لديك أي اعتراضات ،
just keep them to yourselves.
فقط احتفظ بهم لأنفسكم.
Okay.
تمام.
Every time a new friend
في كل مرة صديق جديد
comes to our shop,
يأتي إلى متجرنا ،
our shop will receive
سوف يتلقى متجرنا
lots of messages from our audience
الكثير من الرسائل من جمهورنا
sending in wishes for us to help fulfill.
إرسال رغبات لنا للمساعدة في الوفاء.
Dear drama fans,
أعزائي عشاق الدراما ،
next, we’re entering the most interactive segment of the season.
بعد ذلك ، ندخل الجزء الأكثر تفاعلية في الموسم.
The rules are very simple.
القواعد بسيطة للغاية.
The audience makes wishes,
الجمهور يجعل الرغبات ،
and the Fruit Milkshake delivers the luck.
ويسلم حليب الفاكهة الحظ.
Floral fragrance meets fruit bits—a bottle of little happiness.
العطر الأزهار يلتقي بتات الفاكهة - زجاجة من السعادة الصغيرة.
You taste the fruit bits,
تتذوق أجزاء الفاكهة ،
and draw a bit of good luck.
ورسم القليل من الحظ.
Now, let’s welcome the fans
الآن ، دعونا نرحب بالمشجعين
to send everyone some truly “fruitful” love.
لإرسال الجميع بعض الحب "المثمر" حقًا.
Alright, let’s take a look.
حسنًا ، دعونا نلقي نظرة.
Okay, let’s pick the first row.
حسنًا ، دعنا نختار الصف الأول.
We’re back.
لقد عدنا.
Let’s see what our fans
دعونا نرى ما جماهيرنا
wish for you all to fulfill.
أتمنى لكم جميعا للوفاء.
What’s the wish?
ما هي الرغبة؟
The first one I have here is
أول واحد لدي هنا
a photo of Zhang Yuxi and Bi Wen together.
صورة ل Zhang Yuxi و Bi wen معا.
That’s very pleasing to my eyes.
هذا ممتع للغاية لعيني.
I want to see the two of you take on a challenge.
أريد أن أرى اثنين منكم يواجه تحديًا.
I want to see it.
أريد أن أراه.
Starting off with something physical.
البدء بشيء مادي.
Come on, once you hug, you’re done for the day.
هيا ، بمجرد أن تعانق ، تنتهي لهذا اليوم.
I said Yuxi is so slim
قلت يوكسي ضئيلة جدا
just for this moment.
فقط لهذه اللحظة.
The first move is called the koala hug.
وتسمى الخطوة الأولى عناق كوالا.
One, two, three, go!
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اذهب!
It's too sweet.
ًانها حلوة جدا.
I want some too.
اريد بعض أيضا.
You want some too.
تريد البعض أيضا.
Come on, one, two, three.
هيا ، واحد ، اثنان ، ثلاثة.
That's so funny.
هذا مضحك للغاية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's too heavy, wait a second.
إنه ثقيل للغاية ، انتظر ثانية.
It's like you caught a really lively fish.
يبدو الأمر كما لو كنت قد اشتعلت سمكة حيوية حقًا.
Feels hot to the touch.
يشعر بالحرارة.
Scooping up a big fish.
جرف سمكة كبيرة.
Hot, it's too hot to hold.
ساخن ، الجو حار جدا.
A kind of fish.
نوع من السمك.
Okay, the second one is called the one-handed carry.
حسنًا ، يسمى الحمل الثاني.
This one's difficult.
هذا صعب.
This one.
هذا.
This is too hard.
هذا صعب للغاية.
Come on.
تعال.
Bi Wen is very confident.
Bi wen واثق للغاية.
President Li.
الرئيس لي.
Looks very relaxed.
تبدو مريحة للغاية.
So relaxed.
استرخاء جدا.
I want to try too.
أريد أن أحاول أيضا.
Now it's your turn to carry me.
الآن حان دورك لحملني.
I want to try too, hurry up.
أريد أن أحاول أيضًا ، أسرع.
That's so funny.
هذا مضحك للغاية.
This works.
هذا يعمل.
This really works, right?
هذا حقا يعمل ، أليس كذلك؟
I really can't lift you.
أنا حقا لا أستطيع رفعك.
We caught another one.
اشتعلت واحدة أخرى.
That's scary.
هذا مخيف.
Okay, next one.
حسنًا ، التالي.
One-handed princess carry.
أميرة بيد واحدة تحمل.
Okay.
تمام.
So easy.
سهل جدا.
Lift up.
ارفع.
Hurry, take a photo.
عجل ، التقط صورة.
Now this is a real idol drama.
الآن هذه دراما معبود حقيقية.
I want one too.
اريد واحد أيضا.
Me too.
أنا أيضاً.
You want everything.
تريد كل شيء.
Go.
يذهب.
Is it still necessary over there?
هل ما زالت ضرورية هناك؟
No, it's not.
لا ، هذا ليس كذلك.
We don't want to see that side.
لا نريد أن نرى هذا الجانب.
I really don't want to see it.
أنا حقا لا أريد أن أراها.
You can pay to have it deleted.
يمكنك الدفع لحذفها.
Okay, let's look at the last one.
حسنًا ، دعونا ننظر إلى آخر واحد.
The last one is the shoulder carry.
آخر واحد هو حمل الكتف.
Shoulder carry.
حمل الكتف.
Go for it, boss!
اذهب من أجله يا بوس!
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
Come on, you stand over here.
تعال ، أنت تقف هنا.
Mr. Li, be brave and fly.
السيد لي ، كن شجاعا ويطير.
If something goes wrong, it's on you.
إذا حدث خطأ ما ، فهو عليك.
Sit on the shoulders.
الجلوس على الكتفين.
This is intense.
هذا مكثف.
This is amazing.
هذا مذهل.
Awesome.
مذهل.
Hurry, hold on for a few more seconds.
عجل ، انتظر لبضع ثوان أخرى.
The look in your eyes isn't passionate anymore.
لم تعد نظرة في عينيك متحمسة بعد الآن.
Then it's not "Affectionate Eyes" anymore.
ثم لم تعد "عيون حنين" بعد الآن.
This performance really is
هذا الأداء هو حقا
like a circus act.
مثل عمل السيرك.
This set of tricks
هذه المجموعة من الحيل
This performance is on another level.
هذا الأداء على مستوى آخر.
It never came down.
لم ينزل أبدا.
Nice.
لطيف - جيد.
Okay, the next wish is for Xi.
حسنًا ، الرغبة التالية هي لـ XI.
They say they often see Zhang Yuxi.
يقولون إنهم يرون في كثير من الأحيان تشانغ يوكسي.
Leading everyone to dance together.
يقود الجميع إلى الرقص معا.
Can you lead all of us in the Star Dance this time?
هل يمكنك أن تقودنا جميعًا في رقصة النجوم هذه المرة؟
When the investors come, you immediately put on a show for them.
عندما يأتي المستثمرون ، تعرض على الفور عرضًا لهم.
This is really the first time I've seen an event
هذه هي المرة الأولى التي رأيت فيها حدثًا
where the investors get a performance as soon as they arrive.
حيث يحصل المستثمرون على أداء بمجرد وصولهم.
Alright, let's not waste any more words.
حسنًا ، دعونا لا نضيع أي كلمات أخرى.
Showtime.
موعد العرض.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعها؟
What do you think about your dancing?
ما رأيك في رقصك؟
Anyway, the girl I saw on my left
على أي حال ، الفتاة التي رأيتها على يساري
her dancing was really graceful.
كان رقصها رشيقًا حقًا.
But on my right, it looked like someone was boxing.
ولكن على يميني ، بدا الأمر وكأن شخصًا ما كان ملاكمة.
Don’t look to the right.
لا تنظر إلى اليمين.
Who told you to look to the right?
من قال لك أن تنظر إلى اليمين؟
It’s fine.
لا بأس.
The camera cut you out anyway.
الكاميرا قطعتك على أي حال.
Great, that’s perfect.
رائع ، هذا مثالي.
It was edited out.
تم تحريره.
I guess the sponsors still have work to do.
أعتقد أن الرعاة لا يزال لديهم عمل للقيام به.
Yeah.
نعم.
I heard Bi Wen is the champion of the yo-yo competition.
سمعت BI Wen هو بطل مسابقة Yo-Yo.
I want to see him play.
أريد أن أراه يلعب.
While playing with the yo-yo,
أثناء اللعب مع Yo-Yo ،
use Li Jinyu’s tone to say three romantic lines to Ye.
استخدم لهجة Li Jinyu ليقول ثلاثة خطوط رومانسية لك.
The yo-yo can’t fall during this.
لا يمكن أن يسقط Yo-Yo خلال هذا.
This is Wen’s specialty.
هذا هو تخصص ون.
The yo-yo part is fine.
جزء yo-yo جيد.
But those three lines...
لكن تلك الأسطر الثلاثة ...
Let me think.
دعني أفكر.
What should I say?
ماذا يجب أن أقول؟
Let me think about it.
دعني أفكر في ذلك.
Start spinning the yo-yo first.
ابدأ في تدوير Yo-Yo أولاً.
Get the trick going first.
احصل على الخدعة أولاً.
Show us a couple of moves first.
أظهر لنا بعض التحركات أولاً.
Let us get a feel for it first.
دعونا نشعر به أولاً.
Let’s feel it out.
دعونا نشعر بها.
President Li hasn’t played in a long time.
لم يلعب الرئيس لي منذ فترة طويلة.
Last time was in the car.
آخر مرة كانت في السيارة.
He even broke the car window.
حتى أنه كسر نافذة السيارة.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I didn't expect that.
لم أتوقع ذلك.
Swinging on the swing.
يتأرجح على الأرجوحة.
That's quite a skill.
هذه مهارة.
You could strut around the neighborhood with that.
هل يمكن أن تباع حول الحي مع ذلك.
It's really tough for our Lao Bi.
إنه أمر صعب حقًا بالنسبة إلى Lao Bi.
Lao Bi, you're pretty good at playing ball.
لاو بي ، أنت جيد في لعب الكرة.
What about those three sentences?
ماذا عن تلك الجمل الثلاث؟
Shouldn't you say them while playing?
ألا يجب أن تقولهم أثناء اللعب؟
Sure.
بالتأكيد.
While you're playing and talking,
أثناء اللعب وتتحدث ،
just don't hit Ye in the face.
فقط لا تضغط على وجهك.
I won't.
أنا لن.
I'll be careful about that.
سأكون حذرا في ذلك.
Please take care of me, sis.
من فضلك اعتني بي ، أختي.
I originally thought
لقد فكرت في الأصل
you wouldn't be back for a few more days.
لن تعود لبضعة أيام أخرى.
So I helped you
لذلك ساعدتك
and filled the yard with flowers.
وملأ الفناء بالزهور.
I wanted you to see it when you got back.
أردت أن تراه عندما عدت.
But it seems pretty nice now too.
لكن يبدو لطيفًا الآن أيضًا.
Ye, I like you.
أيها ، أنا معجب بك.
And then I brought a bouquet of flowers.
ثم أحضرت باقة من الزهور.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
That's amazing.
هذا مذهل.
I heard Zhisheng can do it too.
سمعت أن Zhisheng يمكن أن يفعل ذلك أيضًا.
Bro, didn't you just say you were going to perform?
يا أخي ، ألم تقل فقط أنك ستؤدي؟
I can't do it anymore.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
You should try it, give it a try.
يجب أن تجربها ، جربها.
Try it.
جربه.
You do it.
أنت تفعل ذلك.
We love to watch.
نحن نحب المشاهدة.
Zhisheng, you do it.
Zhisheng ، أنت تفعل ذلك.
He really can.
هو حقا يستطيع.
I'm just worried people are here for the drama promotion.
أنا فقط قلق من الناس هنا من أجل الترويج للدراما.
And I'm singing and dancing.
وأنا أغني وأرقص.
I've already taken it.
لقد أخذتها بالفعل.
Come on.
تعال.
The audience loves to watch.
الجمهور يحب المشاهدة.
The audience loves to watch, come on.
الجمهور يحب المشاهدة ، هيا.
Okay.
تمام.
It's not that ball.
إنها ليست تلك الكرة.
You can't get it up there.
لا يمكنك الحصول عليها هناك.
I almost got it for you.
كدت أن أحصل عليها من أجلك.
Why can't it come up?
لماذا لا يمكن أن يأتي؟
This isn't the kind of ball you can pull back.
هذا ليس نوع الكرة التي يمكنك التراجع عنها.
You have to reel it in online.
عليك أن تكبدها على الإنترنت.
Learn it next time, Zhisheng.
تعلم ذلك في المرة القادمة ، Zhisheng.
Learn it next time.
تعلم ذلك في المرة القادمة.
Done, I'm sweating.
انتهى ، أنا أتعرق.
It's done smoothly.
يتم ذلك بسلاسة.
Does it look good?
هل تبدو جيدة؟
It looks good.
تبدو جيدة.
It's pleasing to the eye.
إنه ممتع للعين.
So next,
لذلك بعد ذلك ،
our casting event for the Jianxiao custom drama
حدثنا لتصوير دراما Jianxiao المخصصة
is about to officially begin.
على وشك البدء رسميًا.
So this time, our custom drama
لذلك هذه المرة ، دراما مخصصة لدينا
will start filming in the mysterious warehouse.
سيبدأ التصوير في المستودع الغامض.
You caught a cold, right?
هل أصبت بنزلة برد ، أليس كذلك؟
Tianyin.
تيانيين.
Whether you're an internal staff member
سواء كنت موظفًا داخليًا
or joining the team with investment,
أو الانضمام إلى الفريق بالاستثمار ،
once you come to my turf,
بمجرد أن تأتي إلى العشب الخاص بي ،
you have to follow my rules.
عليك أن تتبع قواعدي.
The Comedy Team and the Passion Team
فريق الكوميديا وفريق العاطفة
will have a fair, just, and open challenge today.
سيكون لديك تحدٍ عادل وعادل ومفتوح اليوم.
Come, take a look.
تعال ، ألقِ نظرة.
What exactly are the main rules for this round?
ما هي بالضبط القواعد الرئيسية لهذه الجولة؟
Our rules are like this.
قواعدنا مثل هذا.
You explain it.
تشرح ذلك.
I thought there would be a video playing.
اعتقدت أنه سيكون هناك فيديو يلعب.
I thought so too.
اعتقدت ذلك أيضًا.
Like, "Please watch a short video" or something.
مثل ، "الرجاء مشاهدة مقطع فيديو قصير" أو شيء من هذا القبيل.
Both teams will participate in three rounds of audition challenges.
سيشارك كلا الفريقين في ثلاث جولات من تحديات الاختبار.
Each member of the winning team in each round
كل عضو في الفريق الفائز في كل جولة
will have the chance to draw from the card pool
سيكون لديها فرصة للرسوم من تجمع البطاقات
for a character boost card.
لبطاقة تعزيز الشخصية.
Each round's card pool contains
يحتوي تجمع بطاقات كل جولة
a different number of boost cards
عدد مختلف من بطاقات التعزيز
and participation thank-you cards.
والمشاركة بطاقات الشكر.
Any boost card drawn by a person
أي بطاقة تعزيز رسمها شخص
belongs to that individual.
ينتمي إلى هذا الفرد.
After three rounds,
بعد ثلاث جولات ،
you can use your boost cards to participate in
يمكنك استخدام بطاقات التعزيز الخاصة بك للمشاركة في
the final character auction.
مزاد الشخصية النهائية.
to compete for roles in the custom drama.
للتنافس على الأدوار في الدراما المخصصة.
Okay.
تمام.
Next, we will move on to
بعد ذلك ، سوف ننتقل إلى
the first round of audition challenges.
الجولة الأولى من تحديات الاختبار.
Storyboard.
لوحة العمل.
Each team will send out three members.
سوف يرسل كل فريق ثلاثة أعضاء.
According to their assigned topics,
وفقا لمواضيعهم المعينة ،
they will have ten seconds to draw.
سيكون لديهم عشر ثوان للرسم.
One person will secretly have a different topic as the undercover.
سيكون لدى شخص واحد موضوع مختلف سرا مثل السرية.
The undercover must try to guess their own identity
يجب أن يحاول السرية تخمين هويتهم
and remain hidden.
وتبقى مخفية.
After the drawing is finished,
بعد الانتهاء من الرسم ،
everyone will explain their drawing in turn.
سيشرح الجميع رسمهم بدوره.
Anyone identified as the undercover will be punished by eating a lemon.
سيتم معاقبة أي شخص تم التعرف عليه على أنه سري من خلال تناول الليمون.
Understood.
مفهومة.
Got it.
فهمتها.
Alright.
على ما يرام.
Then let's start the competition.
ثم لنبدأ المنافسة.
Begin.
يبدأ.
Okay.
تمام.
Everyone, take a look at your own topic.
الجميع ، ألق نظرة على موضوعك الخاص.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you looking at?
ماذا تنظر؟
Let's try to understand it first.
دعونا نحاول أن نفهمها أولاً.
No problem.
لا مشكلة.
Come on.
تعال.
We have ten seconds.
لدينا عشر ثوان.
Start drawing.
ابدأ الرسم.
This one.
هذا.
Like this.
مثله.
Let's do it together.
دعونا نفعل ذلك معًا.
Let's show everyone first.
دعنا نظهر للجميع أولاً.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
What is this?
ما هذا؟
Who can be more abstract than me?
من يمكن أن يكون أكثر تجريدًا مني؟
I know.
أنا أعرف.
The word from Lao Bi is
الكلمة من لاو بي هي
Because SpongeBob has a lot of holes.
لأن سبونجبوب لديه الكثير من الثقوب.
Okay.
تمام.
Do we have to go through so many twists?
هل علينا أن نذهب من خلال العديد من التحولات؟
This is so "bad."
هذا "سيء".
Bi Wen.
BI ون.
Can you share your creative idea?
هل يمكنك مشاركة فكرتك الإبداعية؟
I drew a cartoon character.
رسمت شخصية كرتونية.
It's really good at doing this.
إنه جيد حقًا في القيام بذلك.
It's mainly SpongeBob's hand.
إنها يد سبونجبوب.
Got it.
فهمتها.
You drew the chef.
لقد رسمت الشيف.
Mine is just this.
منجم هذا فقط.
After drawing these waves, it feels like
بعد رسم هذه الأمواج ، يبدو الأمر كذلك
this doesn't look very tasty.
هذا لا يبدو لذيذ جدا.
It seems kind of smelly.
يبدو نوعا من الرائحة كريهة.
So I wrote a character on it.
لذلك كتبت شخصية على ذلك.
What's this little bug?
ما هذا الخطأ الصغير؟
That's the character for "fragrant."
هذه هي شخصية "عطرة".
It's a character.
إنها شخصية.
Because after drawing these waves,
لأنه بعد رسم هذه الأمواج ،
it feels like this thing has gone a bit bad.
يبدو أن هذا الشيء قد أصبح سيئًا بعض الشيء.
No wonder it attracts so many flies.
لا عجب أنه يجذب الكثير من الذباب.
The smell is really strong.
الرائحة قوية حقا.
Tasty.
حلو المذاق.
It's not spoiled.
انها ليست مدللة.
It's not expired.
لم تنته من انتهاء صلاحيته.
It was just made.
تم صنعه للتو.
Okay.
تمام.
Next up is our sister Chaoyue.
المقبل هو أختنا تشويو.
I approve of hers too.
أوافق على راتبها أيضًا.
I approve.
أوافق.
It's a bit too long, Chaoyue.
إنه طويل جدًا ، chaoyue.
Yours is a bit long.
لك طويلة بعض الشيء.
There are long ones.
هناك منذ فترة طويلة.
Sometimes I
أحيانا أنا
If it's long, it's not that anymore.
إذا كانت طويلة ، لم يعد الأمر كذلك.
That's true.
هذا صحيح.
This length isn't ideal.
هذا الطول ليس مثاليًا.
What brand are you eating?
ما العلامة التجارية التي تأكلها؟
If it's long, then it's
إذا كان طويلًا ، فهذا
Saiqianwei.
Saiqianwei.
Saiwanwei.
سايوانوي.
Saiyiwei.
ساييوي.
Look, they even pick it up.
انظر ، حتى أنها تلتقطها.
Yeah.
نعم.
This is from the perspective of holding it to eat.
هذا من منظور الاحتفاظ به لتناول الطعام.
You can eat this directly by hand.
يمكنك أن تأكل هذا مباشرة باليد.
At first glance,
للوهلة الأولى ،
it doesn't look like the ones sold in there.
لا يبدو مثل تلك المباعة هناك.
The packaging bag.
حقيبة التغليف.
This might look a bit like
قد يبدو هذا يشبه إلى حد ما
the packaging of another product.
تغليف منتج آخر.
I didn't draw it well.
لم أرسمها جيدًا.
It really looks like the one you eat with something cold.
يبدو حقًا وكأنك الشخص الذي تأكله بشيء بارد.
Because this packaging
لأن هذه العبوة
is actually the packaging of another item.
هو في الواقع عبوة عنصر آخر.
I wanted to draw its packaging.
أردت رسم عبواتها.
But my skill didn't do it justice.
لكن مهارتي لم تفعل ذلك العدالة.
Alright.
على ما يرام.
Go ahead.
تفضل.
I know everyone will
أعلم أن الجميع سيفعلون
be very suspicious of me.
كن مشبوهًا جدًا مني.
Yeah, yours is really uncertain.
نعم ، لك غير مؤكد حقًا.
I know.
أنا أعرف.
Nang.
نانغ.
I was just about to say
كنت على وشك القول
This is how it is.
هذا هو ما هو عليه.
That's how you see it.
هكذا تراه.
Top view
منظر أعلى
Look at it from above
انظر إليها من الأعلى
There should be something oozing out from the edges
يجب أن يكون هناك شيء يخرج من الحواف
I removed the greens
أزلت الخضر
Remove the greens
إزالة الخضر
Remove the cheese
أخرج الجبن
You went and ordered two flatbreads
ذهبت وطلب اثنين من الخبز المسطح
Don't vote for me
لا تصوت لي
Look at the one Yang Chaoyue drew, it's long
انظر إلى واحد من يانغ تشويو درو ، إنه طويل
There's also pickles in the middle
هناك أيضا المخللات في الوسط
I know she said it's long
أعلم أنها قالت إنها طويلة
She also has pickles
لديها أيضا المخللات
I saw it
رأيته
Those chili rings
تلك الحلقات الفلفل الحار
Pickles are fine
المخللات بخير
She has chili rings
لديها حلقات الفلفل الحار
There are pickles inside that yellow burger
هناك مخلل داخل هذا البرجر الأصفر
Guys
شباب
This looks like a roujiamo
هذا يبدو وكأنه روجيامو
Three stones
ثلاثة أحجار
I feel like I drew a blob
أشعر أنني رسمت نقطة
Yuxi
يوكسي
Your fly drawing came over here
جاء رسم الذبابة الخاص بك هنا
The fly is drawn here
يتم رسم الذبابة هنا
Look at what he drew
انظر إلى ما رسمه
Move it
حركه
Move it over there
حركه هناك
Add some aroma
أضف بعض الرائحة
Add some fragrance
أضف بعض العطر
I didn't
لم أكن
You're missing a "point," Zhisheng
أنت تفتقد إلى "نقطة" ، Zhisheng
Wait a second
انتظر ثانية
Add a "point" on top
أضف "نقطة" في الأعلى
See, doesn't it look more like it now?
انظر ، ألا تبدو أكثر مثلها الآن؟
Doesn't this make it look more appetizing?
ألا يجعل هذا الأمر يبدو أكثر شهية؟
It smells even worse
رائحته أسوأ
I'm uncomfortable
أنا غير مرتاح
Okay, Zhisheng, you start
حسنًا ، Zhisheng ، تبدأ
Let's each say something
دعنا نقول شيئا
Who do you suspect?
من تشك؟
I suspect Di Ge.
انه الأحذية تعهدت أسفل Saliftation من العرج.
Indeed.
بالفعل.
This is too obvious for Di Ge.
هذا واضح جدا ل di ge.
Because, don't even mention that.
لأنه ، حتى لا تذكر ذلك.
If you look at Shaobing, it's the same.
إذا نظرت إلى shaobing ، فهذا هو نفسه.
It could be Shaobing.
يمكن أن يكون shaobing.
Outsmarted myself by being too clever.
تفوقت على نفسي من خلال أن أكون ذكيا للغاية.
But really, don't.
لكن حقا ، لا.
Honestly, I suspect Di Ge.
بصراحة ، أظن دي ج.
I'm just messing around.
أنا فقط العبث.
Because it doesn't have those "marks" on the edge.
لأنه لا يحتوي على تلك "العلامات" على الحافة.
It's my birthday.
إنه عيد ميلادي.
Today is my birthday.
اليوم هو عيد ميلادي.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
This birthday cake of his.
كعكة عيد الميلاد هذه له.
Birthday cake.
كعكة عيد الميلاد.
There are thirty-nine candles on it.
هناك تسعة وثلاثين شمعة على ذلك.
It's his own birthday cake.
إنها كعكة عيد ميلاده.
Who puts thirty-nine candles on their birthday?
من الذي يضع تسعة وثلاثين شمعة في عيد ميلاده؟
Because you're thirty-nine.
لأنك تسعة وثلاثين.
Thirty-seven, thirty-eight, thirty-nine.
سبعة وثلاثون ، ثمانية وثلاثين ، تسعة وثلاثون.
Thirty-nine birthday candles.
تسعة وثلاثون شموع عيد ميلاد.
It's a birthday cake.
إنها كعكة عيد ميلاد.
Cake.
كعكة.
Dige, to convince you completely,
ديجي ، لإقناعك تمامًا ،
I'll check if there are thirty-nine sticks.
سوف أتحقق مما إذا كان هناك تسعة وثلاثين عصا.
Okay.
تمام.
Next, let's surpass Meimei.
بعد ذلك ، دعونا نتجاوز ميمي.
I vote for Zhang Yanqi.
أصوت لصالح تشانغ يانكي.
I suddenly want to vote for you.
أريد أن أصوت لك فجأة.
It would be weird to vote for you.
سيكون من الغريب التصويت لك.
You vote for her.
أنت تصوت لها.
That's strange.
هذا غريب.
Because this dish of ours
لأن هذا الطبق الخاص بنا
can't possibly have flavor only on one side.
لا يمكن أن يكون له نكهة فقط على جانب واحد.
And usually, we don't eat it with this kind of packaging.
وعادة ما لا نأكله مع هذا النوع من العبوات.
It doesn't have this kind of opening.
ليس لديها هذا النوع من الافتتاح.
I told you,
أخبرتك،
this packaging was added later.
تمت إضافة هذه العبوة لاحقًا.
This packaging is really strange.
هذه العبوة غريبة حقًا.
Normally, we don't do it like this.
عادة ، لا نفعل ذلك هكذا.
This is a 3D drawing.
هذا رسم ثلاثي الأبعاد.
Your dish
طبقك
Why does it only come out from one side?
لماذا يخرج فقط من جانب واحد؟
And the other side is sealed.
والجانب الآخر مغلق.
Because when I first thought about it,
لأنه عندما فكرت في الأمر لأول مرة ،
I didn't plan to draw that much.
لم أخطط لرسم هذا القدر.
I just kept adding more as I drew.
ظللت أضف المزيد كما رسمت.
I overdid it.
لقد تجاوزت ذلك.
Dige,
خندق ،
I just confirmed it.
لقد أكدت ذلك للتو.
I've ruled out the possibility that this is a cake.
لقد استبعدت احتمال أن تكون هذه كعكة.
Right?
يمين؟
Because there are forty-eight candles on top.
لأن هناك ثمانية وأربعين شمعة على القمة.
Look.
ينظر.
I think it's Dige.
أعتقد أنه ديجي.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Mine from above...
منجم من فوق ...
Yeah.
نعم.
Because his really could be something else.
لأن حقا يمكن أن يكون شيء آخر.
It looks too much like naan.
يشبه إلى حد كبير نان.
Naan? What naan?
نان؟ ماذا نان؟
Dige seems a bit down right now.
ديجي يبدو قليلاً الآن.
I even think it looks like me.
حتى أنني أعتقد أنه يبدو لي.
I think I might vote for Dige first too.
أعتقد أنني قد أصوت لصالح ديجي أولاً أيضًا.
Dige, okay.
ديجي ، حسنًا.
Yeah.
نعم.
Let's vote for Dige first.
دعنا نتصويت لصالح ديجي أولا.
Let's vote him out first.
دعنا نتصوت له أولاً.
Come on, let's vote Dige out first.
هيا ، دعنا نتصوت ديجي أولاً.
Because it's Dige's birthday today.
لأنه عيد ميلاد ديجي اليوم.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Eat a lemon and cheer up.
أكل الليمون وهتف.
That's the best birthday present.
هذا هو أفضل هدية عيد ميلاد.
Really.
حقًا.
Dige, do you feel wronged eating this?
ديجي ، هل تشعر بالظلم تأكل هذا؟
Is it you?
هل هي أنت
Happy birthday, Dige.
عيد ميلاد سعيد ، ديجي.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Let's wish Dige
دعونا نتمنى ديجي
So wronged, so stifled.
خاطئ جدا ، خنق جدا.
Did we win?
هل فزنا؟
Okay.
تمام.
Alright, everyone, next up—
حسنا ، الجميع ، المقبل -
I'll announce the undercover for this round.
سأعلن عن السرية لهذه الجولة.
Is it?
هل هو؟
It's him, right?
إنه هو ، أليس كذلك؟
Not identified.
لم يتم تحديدها.
Then I'll pick four.
ثم سأختار أربعة.
Chaoyue is very suspicious.
Chaoyue مشبوه للغاية.
Let's vote directly this round.
دعنا نتصوت مباشرة هذه الجولة.
Alright.
على ما يرام.
I vote for three.
أصوت لثلاثة.
Go ahead.
تفضل.
Three, two, one.
ثلاثة ، اثنان ، واحد.
Please vote.
الرجاء التصويت.
Four.
أربعة.
You listened to advice.
لقد استمعت إلى المشورة.
Just going with the crowd, huh?
مجرد الذهاب مع الحشد ، هاه؟
Okay.
تمام.
Yanqi has three votes.
يانكي لديه ثلاثة أصوات.
Go eat a sour lemon.
اذهب أكل الليمون الحامض.
You just want me to eat a lemon, don't you?
أنت فقط تريدني أن آكل ليمون ، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Yanqi, do you feel wronged?
يانكي ، هل تشعر بالظلم؟
Yanqi.
يانكي.
Got caught.
تم القبض عليه.
Not wronged at all.
لم يظلم على الإطلاق.
The undercover for this round is—
السرية لهذه الجولة هو -
Zhang Yanqi.
تشانغ يانكي.
See?
يرى؟
Di-ge.
دي جي.
You meat sandwich.
أنت شطيرة اللحم.
Okay.
تمام.
Next, let's play the second round.
بعد ذلك ، دعنا نلعب الجولة الثانية.
Then we'll tally up the points together.
ثم سنقوم بإعداد النقاط معًا.
Now let's hand out the topics.
الآن دعونا نوجه الموضوعات.
No.
لا.
This is way too abstract.
هذه طريقة مجردة للغاية.
How do you even draw this?
كيف ترسم هذا؟
We have ten seconds.
لدينا عشر ثوان.
Please start drawing.
من فضلك ابدأ الرسم.
I'm done.
أنا انتهيت.
You're done?
انتهيت؟
Finished.
انتهى.
This round,
هذه الجولة ،
everyone,
الجميع،
we're not testing your drawing skills.
نحن لا نختبر مهارات الرسم الخاصة بك.
It's about your brains.
إنه عن أدمغتك.
No.
لا.
Come on.
تعال.
I think
أظن
let's start from Jiuzhou.
لنبدأ من jiuzhou.
I'll go.
سأذهب.
Go ahead.
تفضل.
This one's mine.
هذا لي.
It's a bit distorted.
انها مشوهة قليلا.
It's like a Picasso painting.
انها مثل لوحة بيكاسو.
My explanation is,
توضيحي هو ،
her nose doesn't look like a nose,
لا يبدو أنفها مثل الأنف ،
and her eyes don't look like eyes.
وعينيها لا تشبهما العيون.
And then I got, you know...
ثم حصلت ، أنت تعرف ...
Because everyone only has...
لأن كل شخص لديه فقط ...
Why did you add a few more strokes again?
لماذا أضفت بعض السكتات الدماغية مرة أخرى؟
Just making some corrections.
مجرد إجراء بعض التصحيحات.
That one sentence from Tang Jiuzhou
هذه الجملة من تانغ جيوزو
made everyone start doubting themselves.
جعل الجميع يبدأون في الشك في أنفسهم.
Not really, right?
ليس حقا ، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Absolutely.
قطعاً.
Am I the only one being stingy?
هل أنا الوحيد الذي يخيل؟
Let's broaden our perspective.
دعونا نوسع وجهة نظرنا.
Come on.
تعال.
Mine is that one...
لي هذا واحد ...
I used both past and present tense grammar.
لقد استخدمت كل من النحو الماضي والحاضر.
It gives the feeling that someone has already left.
إنه يعطي شعورًا بأن شخصًا ما قد غادر بالفعل.
Gone.
ذهب.
Yeah, gone.
نعم ، ذهب.
Xin Chun.
شين تشون.
As for mine...
أما بالنسبة لي ...
Why is there a little box?
لماذا يوجد صندوق صغير؟
This is a movie.
هذا فيلم.
I just don't know which one it is.
أنا فقط لا أعرف أي واحد هو.
So I put a question mark.
لذلك وضعت علامة استفهام.
Which one?
أيها؟
I got it.
حصلت عليه.
You got it, right?
هل حصلت عليها ، أليس كذلك؟
Yeah, I got it.
نعم ، لقد حصلت عليه.
Makes sense.
منطقي.
Except for the undercover one,
باستثناء واحد سري ،
everyone else should pretty much know.
يجب على الجميع معرفة إلى حد كبير.
It all makes sense now.
كل شيء منطقي الآن.
Now that you mention it...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
See?
يرى؟
Okay, next is Zhisheng's.
حسنًا ، التالي هو Zhisheng.
You need to have a good talk with us.
تحتاج إلى حديث جيد معنا.
It's empty.
إنه فارغ.
There's nothing much to talk about here.
لا يوجد شيء للحديث عنه هنا.
I'll vote for you.
سأصوت لك.
No.
لا.
Does he really not have one?
هل هو حقا ليس لديه واحد؟
Doesn't he have one?
أليس لديه واحد؟
Then that's his first love.
ثم هذا هو حبه الأول.
He only has a first love.
لديه فقط الحب الأول.
Even up to now,
حتى الآن ،
we have to keep denying it.
علينا أن نستمر في إنكار ذلك.
Deny it—no.
إنكار ذلك - لا.
No.
لا.
No matter who asks, I don't have one.
بغض النظر عن من يسأل ، ليس لدي واحدة.
Not even in front of the camera.
ولا حتى أمام الكاميرا.
No.
لا.
Anyway, I just don't have one.
على أي حال ، ليس لدي واحدة.
Let's see if people are stubborn or just tough.
دعونا نرى ما إذا كان الناس عنيدين أو صعبون.
Come.
يأتي.
Mine is just a person anyway.
منجم مجرد شخص على أي حال.
It's me.
هذا أنا.
Refers to me.
يشير إلي.
Who is it?
من هذا؟
Anyway, it's about the direction.
على أي حال ، إنه يتعلق بالاتجاه.
Then she just carried the suitcase and...
ثم حملت حقيبة حقيبة و ...
Carrying the suitcase.
حمل حقيبة.
Right.
يمين.
So that was a suitcase.
لذلك كانت حقيبة.
Come on, let's hear from Di-ge.
تعال ، دعنا نسمع من Di-ge.
Let's not draw the face.
دعونا لا نرسم الوجه.
Just put a question mark here.
فقط ضع علامة استفهام هنا.
It's a mysterious character.
إنها شخصية غامضة.
Mysterious person.
شخص غامض.
I don't even want to sit here anymore.
لا أريد حتى الجلوس هنا بعد الآن.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Happy birthday, Di-ge.
عيد ميلاد سعيد يا جنرال إ.
Okay.
تمام.
If it weren't for the birthday, I wouldn't forgive you.
إذا لم يكن ذلك في عيد ميلاد ، فلن أسامحك.
This question is indeed quite abstract.
هذا السؤال هو في الواقع مجردة تماما.
Yanqi, give us some direction.
يانكي ، أعطنا بعض الاتجاه.
After watching this whole series,
بعد مشاهدة هذه السلسلة بأكملها ،
I feel like the undercover here is an expert.
أشعر أن السرية هنا خبير.
Very well hidden.
خفي جيد جدا.
I think it's Chen Xinhao.
أعتقد أنه تشن شينهاو.
Why me?
لماذا أنا؟
Because I think this thing
لأنني أعتقد أن هذا الشيء
doesn't work for me.
لا يعمل من أجلي.
You're really petty.
أنت تافهة حقا.
If it's just an arrow,
إذا كان مجرد سهم ،
Jiuzhou's arrow should be pointing down.
يجب أن يشير سهم Jiuzhou إلى أسفل.
Going down.
النزول.
How could it still get through?
كيف لا يزال من الممكن أن تمر؟
It can't get through.
لا يمكن أن تمر.
What if it does get through?
ماذا لو كان يمر؟
But I'm reporting it.
لكنني أبلغ عن ذلك.
He drew this later.
رسم هذا لاحقًا.
Who?
من؟
Is it that box?
هل هذا المربع؟
That's normal.
هذا طبيعي.
I'm just worried my description isn't accurate.
أنا قلق فقط من أن وصفي ليس دقيقًا.
After hearing Jiuzhou's description,
بعد سماع وصف Jiuzhou ،
he said
قال
No.
لا.
Even if he didn't draw that box in advance,
حتى لو لم يرسم هذا المربع مقدمًا ،
it's still strange that he only drew a question mark.
لا يزال من الغريب أنه رسم علامة استفهام فقط.
It's not specific.
إنه ليس محددًا.
What's so strange about me drawing a question mark?
ما هو الغريب في رسم علامة استفهام؟
Maybe it means
ربما يعني
he's unsure about the current one.
إنه غير متأكد من الحالي.
But when has anyone used a question mark for the previous ones?
ولكن متى استخدم أي شخص علامة استفهام للذات السابقة؟
You used a question mark too.
لقد استخدمت علامة استفهام أيضًا.
But
لكن
you didn't draw anything at all.
أنت لم ترسم أي شيء على الإطلاق.
Whether I drew a question mark or not,
سواء رسمت علامة استفهام أم لا ،
isn't it better than drawing nothing?
أليس هذا أفضل من رسم أي شيء؟
Isn't that a bit better?
أليس هذا أفضل قليلاً؟
I didn't.
لم أكن.
You didn't?
لم تفعل؟
No.
لا.
Who knows if you have it or not?
من يدري إذا كان لديك أم لا؟
You just didn't draw anything.
أنت فقط لم ترسم أي شيء.
On camera, he never has it.
على الكاميرا ، لم يسبق له مثيل.
No.
لا.
Bro,
أخ،
I'll give you a list in private.
سأعطيك قائمة بالخاصة.
Anyway, right now there's nothing.
على أي حال ، الآن لا يوجد شيء.
I want to vote for Yang Di.
أريد التصويت لصالح يانغ دي.
Because Di-ge is the riskiest.
لأن Di-ge هو الأكثر خطورة.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
He's the last one to speak.
إنه آخر من يتحدث.
So he can definitely guess what we are.
لذلك يمكنه بالتأكيد تخمين ما نحن عليه.
No need to guess.
لا حاجة للتخمين.
I couldn't draw it either, right?
لم أستطع رسمها أيضًا ، أليس كذلك؟
No one online has figured it out.
لم يحسب أي شخص عبر الإنترنت.
What?
ماذا؟
Add one more vote on your side.
أضف صوتًا آخر إلى جانبك.
Number one or number two?
رقم واحد أو رقم اثنين؟
An outside vote.
تصويت خارجي.
I suggest
أقترح
Vote for Yang Di
التصويت لصالح
Vote for Xinhao
التصويت ل xinhao
How could it be me?
كيف يمكن أن يكون أنا؟
Vote for number two
التصويت للرقم الثاني
Just vote for Yang Di
مجرد التصويت لصالح واحد في
Let's vote for Yang Di
دعنا نتصويت لصالح
Why would we vote for those two?
لماذا سنصوت لهذين الاثنين؟
Right, it's not even my birthday
صحيح ، إنه ليس حتى عيد ميلادي
Why are you voting for me?
لماذا تصوت لي؟
You're just messing around
أنت فقط تعبث
Today is Brother Di's birthday
اليوم هو عيد ميلاد الأخ دي
Did you all forget?
هل نسيت جميعا؟
Brother Di's birthday
أخي في عيد الميلاد
It's not my birthday
إنه ليس عيد ميلادي
I'm going to give my vote to Brother Di now
سأعطي تصويتي إلى الأخ دي الآن
It's not me
ليس أنا
Isn't anyone suspicious of Zhisheng?
أليس أي شخص يشك في Zhisheng؟
I'm not
أنا لست كذلك
You're not?
أنت لست؟
Xu Zhisheng could be the one
يمكن أن يكون شو زيشنغ هو
Because Xu Zhisheng is a blank slate
لأن Xu Zhisheng هو لائحة فارغة
When the time comes, he
عندما يحين الوقت ، هو
He just repeats whatever was said before
إنه يكرر ما قيل من قبل
Yeah
نعم
No matter what you say, you just say no
لا يهم ما تقوله ، أنت فقط تقول لا
No
لا
No, then...
لا ، ثم ...
Fine, let's vote for those two
حسنًا ، دعنا نصوت لهذين الاثنين
Don't say anything
لا تقل أي شيء
Vote for those two
التصويت لهذين الاثنين
Like this
مثله
Next, please cast your votes, okay?
بعد ذلك ، يرجى الإدلاء بأصواتك ، حسنًا؟
Okay
تمام
Here we go
ها نحن
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
Please vote
الرجاء التصويت
I vote for number six. Number six.
أنا أصوت للرقم السادس. رقم ستة.
Number four.
رقم أربعة.
Who is number four?
من هو الرقم الرابع؟
You.
أنت.
It's you.
انها أنت.
Why are you voting for me?
لماذا تصوت لي؟
I'll vote for number four too.
سأصوت للرقم الرابع أيضًا.
It's you.
انها أنت.
Number four.
رقم أربعة.
Di Ge.
دي ج.
Di Ge changed his vote.
Di Ge غير تصويته.
So this round, I
إذن هذه الجولة ، أنا
vote for number one.
التصويت للرقم واحد.
Take away.
خذ بعيدا.
No.
لا.
Actually,
في الحقيقة،
Eat.
يأكل.
No.
لا.
Just eat it with the skin on.
فقط أكله مع الجلد.
Zhisheng.
تشايشنغ.
Eat.
يأكل.
Tell us how you feel right now.
أخبرنا كيف تشعر الآن.
I didn't.
لم أكن.
I really didn't.
أنا حقا لم أفعل.
Not yet.
ليس بعد.
I didn't.
لم أكن.
Okay.
تمام.
So this round,
لذلك هذه الجولة ،
is it really Zhisheng?
هل هو حقا Zhisheng؟
The undercover.
السرية.
Hasn't been identified.
لم يتم تحديدها.
Who is it?
من هذا؟
It's really not me.
انها حقا ليست أنا.
You guys...
يا رفاق...
You think you deserve this?
هل تعتقد أنك تستحق هذا؟
With your level of intelligence?
مع مستوى الذكاء الخاص بك؟
We don't deserve it.
نحن لا نستحق ذلك.
Alright, I'll just announce it.
حسنًا ، سأعلن ذلك فقط.
The undercover for this round is...
السرية لهذه الجولة ...
Yang Di.
واحد.
I
أنا
Yang Di
ذلك في
Let me just say it.
دعني فقط أقول ذلك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
What is he?
ما هو؟
What is an undercover?
ما هو السرية؟
Current one
الحالي واحد
What else?
ماذا بعد؟
I told you all.
قلت لكم جميعا.
Because it's risky for Di-ge to go last.
لأنه من المخاطرة بالنسبة لـ Di-ge أن يذهب أخيرًا.
He'll definitely be able to guess what it is.
سيكون بالتأكيد قادرًا على تخمين ما هو عليه.
Good thing I didn't listen to Yang Chaoyue.
شيء جيد لم أستمع إلى يانغ تشويو.
She gave me advice.
أعطتني النصيحة.
She said, "Draw a cactus."
قالت ، "ارسم الصبار".
Immortal
أبدي
Di-ge, would there be an accent?
دي جي ، هل سيكون هناك لهجة؟
Draw a cactus.
ارسم الصبار.
Good thing I didn't listen.
شيء جيد لم أستمع إليه.
Alright, next, all of us
حسنا ، بعد ذلك ، كلنا
can draw a buff card.
يمكن رسم بطاقة برتقالية.
Come on.
تعال.
The three of us will just thank everyone for participating.
الثلاثة منا سوف يشكر الجميع على المشاركة.
Four cards
أربع بطاقات
Four "Thank you for participating" cards
أربعة بطاقات "شكرا لك على المشاركة"
Each one is the same
كل واحد هو نفسه
I thought they all had the same effect
اعتقدت أن جميعهم كان لهم نفس التأثير
They're all different
كلهم مختلفون
Everyone's effect is indeed different
تأثير الجميع مختلف بالفعل
So let's take a look
لذلك دعونا نلقي نظرة
Who is the lucky one this round
من هو المحظوظ هذه الجولة
Except for "Thank you for participating"
باستثناء "شكرًا لك على المشاركة"
The others got
حصل الآخرون
Punishment halved
عقوبة النصف
That's really good
هذا جيد حقًا
As expected from the sponsor
كما هو متوقع من الراعي
Alright
على ما يرام
Next, we'll start right away
بعد ذلك ، سنبدأ على الفور
Our second round of audition challenges
جولتنا الثانية من تحديات الاختبار
Okay, so next
حسنًا ، بعد ذلك
Let's move on to the next round of audition challenges
دعنا ننتقل إلى الجولة التالية من تحديات الاختبار
Proceed to the next round of audition challenges
انتقل إلى الجولة التالية من تحديات الاختبار
It's called "One Take"
يطلق عليه "واحد خذ"
Our actors' reactions and speed
ردود أفعال الجهات الفاعلة لدينا وسرعة
help improve the overall filming efficiency
تساعد في تحسين كفاءة التصوير الإجمالية
A one-take is proof of skill
واحد هو دليل على المهارة
Next, let me explain
بعد ذلك ، دعني أشرح
the rules for this round
قواعد هذه الجولة
In a moment, each team will send one person
في لحظة ، سيرسل كل فريق شخصًا واحدًا
to take this
لأخذ هذا
This is called a "blowing scroll"
وهذا ما يسمى "تمرير النفخ"
Blowing scroll
تمرير نفخ
Then rush forward
ثم الاندفاع إلى الأمام
Rush forward
الاندفاع إلى الأمام
Go
يذهب
Then return with the paper clamped
ثم ارجع مع الورقة
After coming back, pass the relay
بعد العودة ، مرر التتابع
Then the next person goes
ثم يذهب الشخص التالي
Host
يستضيف
Someone is coming to "hit" me
شخص ما قادم إلى "ضرب" لي
I'm "calling the police"
أنا "أتصل بالشرطة"
Zhang Yanqi
تشانغ يانكي
Did you hear the sound?
هل سمعت الصوت؟
It really hurts.
إنه يؤلمني حقًا.
Let's do "mouth to mouth, tongue" together.
دعونا نفعل "الفم إلى الفم ، اللسان" معا.
Okay.
تمام.
Next, let's arrange the lineups for both teams.
بعد ذلك ، دعنا نرتب تشكيلة الفريق لكلا الفريقين.
How did we decide our order?
كيف قررنا طلبنا؟
Tang Jiuzhou said he wants to go first.
قال تانغ جيوزو إنه يريد الذهاب أولاً.
I'll go.
سأذهب.
How about we do it like this?
ماذا عن نفعل ذلك هكذا؟
Just go one, two, three, four, five like this.
فقط اذهب واحدًا أو اثنين أو ثلاثة أو أربعة أو خمسة مثل هذا.
Okay, you two go last.
حسنًا ، أنتما تذهبان أخيرًا.
Then you move up.
ثم تتحرك لأعلى.
I'll cover the rear for you.
سأغطي الجزء الخلفي لك.
So, who goes first?
لذلك ، من يذهب أولا؟
Xinhao.
شينهاو.
Why is it Xinhao again?
لماذا هو شينهاو مرة أخرى؟
You're young.
أنت شاب.
I'm already forty.
أنا بالفعل أربعين.
Thirty-nine, forty next year.
تسعة وثلاثون ، أربعين العام المقبل.
I'm almost forty too.
أنا ما يقرب من أربعين أيضًا.
Xinhao goes first.
شينهاو يذهب أولا.
I'll go second.
سأذهب في المرتبة الثانية.
I'll be third.
سأكون في المركز الثالث.
You're fourth.
أنت رابع.
He's fifth.
هو الخامس.
Okay.
تمام.
Alright, both teams, please get ready.
حسنًا ، كلا الفريقين ، يرجى الاستعداد.
The match begins.
تبدأ المباراة.
Go for it!
أذهب خلفها !
So strong!
قوي جدا!
Di-ge, go!
الجيج ، اذهب ، اذهب!
Today is Di-ge's thirty-ninth birthday.
اليوم هو عيد ميلاد DI-GE التاسع والثلاثين.
Didn't expect his explosive power to be this strong.
لم أتوقع أن تكون قوته المتفجرة قوية.
Wait, hold on!
انتظر ، انتظر!
Wait for Di-ge.
انتظر Di-ge.
You can only go back after Di-ge picks it up.
يمكنك العودة فقط بعد أن تلتقطها DI-GE.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I really give up.
أنا حقا أستسلم.
Zhang Yanqi, what are you doing?
تشانغ يانكي ، ماذا تفعل؟
What about mine?
ماذا عن لي؟
Get a new one.
احصل على واحدة جديدة.
You’ve become the main character.
لقد أصبحت الشخصية الرئيسية.
Change it.
تغييره.
Okay.
تمام.
It fell.
سقط.
And who would blow it back?
ومن سوف ينفخها؟
When you blow it, it stretches out.
عندما تهبها ، تمتد.
Nice.
لطيف - جيد.
They have so many.
لديهم الكثير.
Take the ones on top, don’t take that one.
خذ تلك الموجودة على القمة ، لا تأخذ هذا.
Don’t take that one.
لا تأخذ ذلك.
We’re too strong.
نحن أقوياء جدا.
Stop blowing.
توقف عن النفخ.
Go.
يذهب.
Take the ones from their side.
خذ تلك من جانبهم.
It’s interfering.
إنه يتدخل.
She grabbed a lot at once.
أمسكت كثيرا مرة واحدة.
Chaoyue grabbed several at once.
أمسك Chaoyue عدة في وقت واحد.
Come on, this is our chance.
تعال ، هذه هي فرصتنا.
The ones on top.
تلك الموجودة على القمة.
Don’t take the ones on the ground.
لا تأخذ على الأرض.
Don’t take the ones on the ground, Xinhao.
لا تأخذ تلك الموجودة على الأرض ، شينهاو.
It’s so hard to grab.
من الصعب للغاية الاستيلاء.
Come on!
تعال!
Defense.
الدفاع.
Offense.
جريمة.
A single move and you shook your own paper off.
خطوة واحدة وهزت ورقتك الخاصة.
Last chance
الفرصة الأخيرة
Got the paper back again, good
استعاد الورقة مرة أخرى ، جيد
How did this get rolled up?
كيف تم طرح هذا؟
There's more
هناك المزيد
There's still a chance
لا تزال هناك فرصة
Time's not up yet
الوقت ليس بعد
Come on
تعال
You have to blow
عليك أن تهب
You need to blow the paper up
تحتاج إلى تفجير الورق
That's right
هذا صحيح
It won't go up
لن ترتفع
Why don't you just snatch it directly from Zhisheng's mouth?
لماذا لا تخطفها مباشرة من فم Zhisheng؟
No, not snatch it from Zhisheng.
لا ، لا انتزعها من Zhisheng.
Right, after Zhisheng blows it up,
إلى اليمين ، بعد أن تهب Zhisheng ،
you blow his.
أنت تهب له.
When he picks it up, then you snatch it.
عندما يلتقطها ، ثم انتزاعها.
You snatch his "tongue" away.
أنت انتزاع "لسانه" بعيدا.
Roll up his "tongue."
لفه "لسانه".
You roll up his "tongue."
أنت تدور "لسانه".
Roll his "tongue."
لفة "لسانه".
Are we winning now?
هل نربح الآن؟
Just defend well.
فقط الدفاع جيدا.
We should be ahead now.
يجب أن نكون في المقدمة الآن.
Exactly.
بالضبط.
My stick isn't working, Di.
عصا لا تعمل ، دي.
Di, my stick.
دي ، عصا بلدي.
Di, hurry, what should I do?
دي ، عجل ، ماذا علي أن أفعل؟
It's fine now.
لا بأس الآن.
Get a new one.
احصل على واحدة جديدة.
Di.
من.
Get a new one, quick.
احصل على واحدة جديدة ، سريعة.
Hurry, it's the final moments.
على عجل ، إنها اللحظات الأخيرة.
The final moments.
اللحظات الأخيرة.
I'll blow.
سأفجر.
Let's defend hard.
دعنا ندافع بجد.
One-on-one.
واحد على واحد.
Hook it.
ربطه.
They're giving it their all.
إنهم يعطون كل شيء.
Come on!
تعال!
Let's go!
دعنا نذهب!
Is there a chance?
هل هناك فرصة؟
This piece of paper is stuck tightly in the crack on the floor.
هذه القطعة من الورق عالقة بإحكام في الكراك على الأرض.
The main thing is sometimes you want to laugh.
الشيء الرئيسي هو في بعض الأحيان تريد الضحك.
Your breathing isn't steady.
تنفسك ليس ثابتًا.
You still have to hold back your laughter.
لا يزال يتعين عليك كبح ضحكك.
How much time is left?
كم من الوقت المتبقي؟
Yuxi, you blow for a bit and laugh for a bit.
Yuxi ، أنت تهب قليلاً وتضحك قليلاً.
The defense is really intense.
الدفاع مكثف حقا.
The mouthpiece fell off.
سقطت لسان حال.
Mouthpiece? Whose mouthpiece fell off?
لسان حال؟ الذي سقطت لسان حال؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Hurry, Xin Hao, go!
عجل ، شين هاو ، اذهب!
Not bad.
ليس سيئًا.
Take a break.
خذ استراحة.
Go, there's one more left.
اذهب ، هناك واحد آخر.
There's still more.
لا يزال هناك المزيد.
We can't let them take everything.
لا يمكننا أن ندعهم يأخذون كل شيء.
Grab it, quick!
الاستيلاء عليه ، سريع!
Xin Hao!
شين هاو!
Think about it, that's your senior.
فكر في الأمر ، هذا هو كبير لك.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Hold on tight.
تمسك بإحكام.
Hold on, pull it back.
تمسك ، اسحبه مرة أخرى.
Pull it back.
اسحبه.
Awesome!
مذهل!
Next up, Tang Jiuzhou.
المقبل ، تانغ جيوزو.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
It's the last one, everyone.
إنه آخر شخص.
It's another match between Number 1 and Number 6.
إنها مباراة أخرى بين الرقم 1 والرقم 6.
One is our Di Ge.
واحد هو لدينا di ge.
He's celebrating his 39th birthday today.
إنه يحتفل بعيد ميلاده التاسع والثلاثين اليوم.
The other is Jiuzhou.
والآخر هو jiuzhou.
Hurry, Tang Jiuzhou!
عجل ، تانغ جيوزو!
Don't give up.
لا تستسلم.
Just now, a flurry of "headshots"
الآن فقط ، موجة من "headshots"
Chase him, hit his face
مطاردته ، ضرب وجهه
Ouch
أوتش
Too much saliva
الكثير من اللعاب
He's just spitting saliva
إنه فقط يبصق اللعاب
So "gross"
لذلك "الإجمالي"
It's all saliva
كل شيء اللعاب
The paper is all wet
الورقة مبللة
Forget it, or maybe not
ننسى ذلك ، أو ربما لا
Forget it
انسى ذلك
The paper is stuck
الورقة عالقة
It's a piece of paper with a smell
إنها قطعة من الورق برائحة
His saliva made the paper stick
صنع اللعاب له عصا الورق
Forget it
انسى ذلك
On the ground, can't get up
على الأرض ، لا يمكن الاستيقاظ
Okay, that's enough
حسنًا ، هذا يكفي
Our game is over
انتهت لعبتنا
This game is way too scary
هذه اللعبة مخيفة للغاية
Alright, let's count
حسنًا ، دعنا نحسب
The scores of both sides
عشرات كلا الجانبين
I confirmed it for you
لقد أكدت ذلك لك
None of the others have Dige's saliva
لا يوجد أي من الآخرين لديهم لعاب ديجي
Come on, let's count them one by one
تعال ، دعنا نحسبهم واحدًا تلو الآخر
One
واحد
Come on, let's do it together on our side
تعال ، دعونا نفعل ذلك معًا على جانبنا
Then two
ثم اثنان
Three
ثلاثة
Four
أربعة
Five
خمسة
Not necessarily
ليس بالضرورة
Six
ستة
Seven
سبعة
Why
لماذا
They once took two pieces of paper
أخذوا مرة واحدة من الورق
We took a lot once
أخذنا الكثير مرة واحدة
But as the investors
ولكن كمستثمرين
We should have some reasonable demands
يجب أن يكون لدينا بعض المطالب المعقولة
Investors
المستثمرون
The investors gave it to us
أعطاها المستثمرون
The investors want to withdraw, right?
المستثمرون يريدون الانسحاب ، أليس كذلك؟
No way
مستحيل
It's too late
لقد فات الأوان
This is our paper
هذه ورقتنا
You can't take our paper
لا يمكنك أخذ ورقتنا
Alright, the winning team this round
حسنًا ، الفريق الفائز في هذه الجولة
is our team, Smile Power
هو فريقنا ، Smile Power
Nice
لطيف - جيد
They won
فازوا
Why do we have to say "oh"?
لماذا يجب أن نقول "أوه"؟
Now we can take this bonus card
الآن يمكننا أخذ بطاقة المكافأة هذه
Okay
تمام
Hope it's all "Thank you for participating"
آمل أن يكون كل شيء "شكرًا لك على المشاركة"
You got it
لقد حصلت عليه
What
ماذا
What? He took it
ماذا؟ أخذها
I drew it
لقد رسمتها
He took it
أخذها
Penalty doubled
تضاعفت عقوبة
Like this.
مثله.
We've finished drawing all the buff cards.
لقد انتهينا من رسم جميع بطاقات Buff.
Do you want to tell everyone something?
هل تريد أن تخبر الجميع بشيء؟
Or should we just let them go back and watch?
أم يجب أن ندعهم يعودون ويشاهدون؟
Go back and watch.
عد وشاهد.
Alright, go back and watch.
حسنًا ، عد وشاهد.
Why did you lose?
لماذا خسرت؟
How should I put it...
كيف يجب أن أضعها ...
The older guys just have a bit more life experience.
الرجال الأكبر سنًا لديهم تجربة حياة أكثر قليلاً.
They took from our bowl, didn't they?
أخذوا من وعاءنا ، أليس كذلك؟
Di-ge.
دي جي.
Alright.
على ما يرام.
Come back quickly.
عد بسرعة.
Remember to go back and watch the show.
تذكر أن تعود ومشاهدة العرض.
This is how the show promotes itself.
هكذا يروج المعرض نفسه.
By this episode, we're not promoting anymore.
بحلول هذه الحلقة ، لم نعد نروج بعد الآن.
Under the leadership of Yang Chaoyue,
تحت قيادة يانغ تشويو ،
Alright, this round is over.
حسنا ، هذه الجولة قد انتهت.
Let's take a look
لنلقي نظرة
at what the next round's competition will be.
في ما ستكون مسابقة الجولة التالية.
Okay, everyone,
حسنًا ، الجميع ،
next, we will move on to
بعد ذلك ، سوف ننتقل إلى
the next audition challenge.
تحدي الاختبار التالي.
Action scene.
مشهد العمل.
The game has three rounds in total.
اللعبة لديها ثلاث جولات في المجموع.
In each round, two teams stand face to face on a balance beam.
في كل جولة ، يقف فريقان وجهاً لوجه على شعاع التوازن.
Rock-paper-scissors decides who attacks first.
يقرر مقصات الورق الروك من يهاجم أولاً.
The attacking side hits the opponent with a pillow.
الجانب المهاجم يضرب الخصم بوسادة.
If the opponent doesn't fall off the beam,
إذا لم يسقط الخصم عن الحزمة ،
then the roles switch.
ثم تبديل الأدوار.
If a team member is knocked off the beam,
إذا تم إخراج أحد أعضاء الفريق من الحزمة ،
the next person steps up.
الشخص التالي يصعد.
The match continues in a relay format.
تستمر المباراة بتنسيق التتابع.
In the end,
في النهاية،
the team with the highest total points after three rounds wins.
الفريق مع أعلى إجمالي النقاط بعد ثلاث جولات يفوز.
Alright.
على ما يرام.
Both teams, please get ready.
كلا الفريقين ، يرجى الاستعداد.
For the first round,
للجولة الأولى ،
we have Bi Wen on our side
لدينا bi wen إلى جانبنا
and Zhang Yuxi.
و Zhang Yuxi.
On this side, we have Chaoyue
على هذا الجانب ، لدينا chaoyue
and Zhisheng.
و Zhisheng.
Our Chaoyue
لدينا chaoyue
never goes easy just because it's a promotional event.
لا تسير بسهولة لمجرد أنه حدث ترويجي.
She never holds back.
لم ترد أبدًا.
Promotional event.
حدث ترويجي.
Turns it into a tragedy for others.
يحولها إلى مأساة للآخرين.
Who goes in front, who goes in back?
من يذهب إلى الأمام ، من يذهب إلى الخلف؟
The girls go first.
يذهب الفتيات أولاً.
Great sense of balance.
شعور كبير بالتوازن.
The soles of my shoes are actually pretty thick.
باطن حذائي سميكة في الواقع.
Really.
حقًا.
I'm a little scared.
أنا خائف قليلاً.
Why do I feel unsteady just standing here now?
لماذا أشعر بعدم الثبات فقط واقفًا هنا الآن؟
If you keep talking, the two of us will fall down soon.
إذا واصلت الحديث ، فسوف يسقط اثنان منا قريبًا.
Okay, let's play rock-paper-scissors now, alright?
حسنًا ، دعنا نلعب مقصات الروك الورقية الآن ، حسنًا؟
Rock-paper-scissors to decide who goes first.
مقص الورق الصخري لتقرير من يذهب أولا.
Why not play rock-paper-scissors down there?
لماذا لا تلعب مقصات الروك الورقية هناك؟
Because you guys were in a hurry to come up.
لأنكم كنت في عجلة من أمرهم للوصول.
I can't control it either.
لا أستطيع السيطرة عليه أيضًا.
Come on, let's do rock-paper-scissors.
هيا ، دعنا نفعل مقصات الورق الصخري.
Then in a bit, I have to hold on at least once.
ثم في بعض الشيء ، يجب أن أتمسك مرة واحدة على الأقل.
Both teams, please get ready.
كلا الفريقين ، يرجى الاستعداد.
The game begins.
تبدأ اللعبة.
Xu Zhisheng, how are you?
شو تشينغ ، كيف حالك؟
Don't drag Yang Chaoyue down with you.
لا تسحب يانغ تشويو معك.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your teammate fell down.
سقط زميلك في الفريق.
Chaoyue, why don't you look back?
Chaoyue ، لماذا لا تنظر إلى الوراء؟
There's no one behind me.
لا أحد ورائي.
Are you sure we've started?
هل أنت متأكد من أننا بدأنا؟
It's already started.
لقد بدأ بالفعل.
Since it started, I came up.
منذ أن بدأت ، جئت.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Went down again.
ذهب مرة أخرى.
Has it started?
هل بدأت؟
How many lives do you have, anyway?
كم عدد الحياة التي لديك ، على أي حال؟
It started.
بدأت.
Okay.
تمام.
Once the fight starts, it's official.
بمجرد أن تبدأ المعركة ، فهي رسمية.
Okay, it's officially started.
حسنًا ، لقد بدأ رسميًا.
It's over.
انتهى.
It's over, now it's my turn.
لقد انتهى الأمر ، والآن حان دوري.
Be careful.
احرص.
Put some strength into it, sis.
ضع بعض القوة فيه ، SIS.
Xu Zhisheng, check what's ahead.
شو Zhisheng ، تحقق ما ينتظرنا.
Don't just look at your feet.
لا تنظر فقط إلى قدميك.
My life is so tough.
حياتي صعبة للغاية.
Because there's no one behind you.
لأنه لا يوجد أحد خلفك.
Chaoyue.
Chaoyue.
Because the person behind you
لأن الشخص وراءك
can barely protect themselves now.
بالكاد يمكن أن يحمي أنفسهم الآن.
Look at the person behind you.
انظر إلى الشخص الذي يقف خلفك.
They haven't even lifted their head.
لم يرفعوا رأسهم.
This time, I'm really serious.
هذه المرة ، أنا جاد حقًا.
Alright.
على ما يرام.
Okay, I'm coming again.
حسنًا ، أنا قادم مرة أخرى.
One, two.
واحد ، اثنان.
It's great to be young.
إنه لأمر رائع أن تكون شابًا.
You can sleep anywhere.
يمكنك النوم في أي مكان.
Xu Zhisheng has been standing there for a long time.
كان شو زيشنغ يقف هناك لفترة طويلة.
Xu Zhisheng, move forward.
شو تشينج ، المضي قدما.
Come on.
تعال.
Yang Chaoyue has been fighting alone for ten rounds.
يانغ تشويويو يقاتل بمفرده لمدة عشر جولات.
Up ahead.
إلى الأمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thank you, Teacher Xu Zhisheng.
شكرا لك ، المعلم شو تشينج.
For bringing us a fan.
لجلب لنا معجبا.
Is it over? Can I...
هل انتهى؟ هل يمكنني ...
We won, right?
فزنا ، أليس كذلك؟
Do you want to get your cerebellum checked?
هل تريد فحص المخيخ الخاص بك؟
You scared me to death.
لقد أخافتني حتى الموت.
Can I go down now?
هل يمكنني النزول الآن؟
Okay.
تمام.
The winner of this round
الفائز في هذه الجولة
is our Investors Team.
هو فريق المستثمرين لدينا.
You get two points.
تحصل على نقطتين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Unbeatable.
لا يهزم.
I don't know.
لا أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Isn't it tough standing up there?
أليس من الصعب الوقوف هناك؟
It's really tough.
إنه أمر صعب حقًا.
Fighting a couple all by myself.
محاربة زوجين بنفسي.
By those two...
من خلال هذين ...
Every time you attack, someone protects the other.
في كل مرة تهاجم فيها ، يحمي شخص ما الآخر.
Come on.
تعال.
Next, our two remaining team members
بعد ذلك ، أعضاء فريقنا المتبقيين
Tang Jiuzhou and Zhang Yanqi
Tang Jiuzhou و Zhang Yanqi
Yang Di, Chen Xinhao
يانغ دي ، تشن شينهاو
You go first.
تذهب أولا.
Xinhao, you go in front.
Xinhao ، تذهب أمام.
Okay.
تمام.
But it's really hard to stand up there.
لكن من الصعب حقًا الوقوف هناك.
It's really shaky.
إنه حقًا هش.
I noticed.
لقد لاحظت.
If your feet are bigger, it's even harder.
إذا كانت قدميك أكبر ، فهذا أصعب.
Tang Jiuzhou looks like he's about to pull Zhang Yanqi down.
يبدو أن Tang Jiuzhou على وشك سحب Zhang Yanqi.
I tell myself I can do it.
أقول لنفسي يمكنني فعل ذلك.
Alright, next up,
حسنا ، بعد ذلك ،
our four players for the second round
لاعبينا الأربعة للجولة الثانية
are already on the field.
بالفعل في الميدان.
I'm giving it my all.
أنا أعطيها كل شيء.
I'm definitely giving it my all.
أنا بالتأكيد أعطيها كل شيء.
Okay.
تمام.
Come on, let's play rock-paper-scissors.
هيا ، دعنا نلعب مقصات الورق الروك.
Rock-paper-scissors.
مقص الورق الصخور.
The first to make a move
أول من يقوم بالتحرك
is our Chen Xinhao.
هو لدينا تشن شينهاو.
Here I come, bro.
هنا جئت يا أخي.
Give me a chance.
أعطني فرصة.
Sorry about this.
آسف على هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are we still playing or not?
هل ما زلنا نلعب أم لا؟
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
We both went down together.
كلانا ذهب معا.
We went down at exactly the same time.
ذهبنا في نفس الوقت بالضبط.
Zhang Yanqi's screen time is gone again.
ذهب وقت شاشة Zhang Yanqi مرة أخرى.
We're done for the day.
لقد انتهينا لهذا اليوم.
Everyone, think back to Zhang Yanqi's part.
الجميع ، فكر مرة أخرى إلى جزء Zhang Yanqi.
I'll give it my all.
سأعطيها كل شيء.
It's fine.
لا بأس.
I'll absolutely give it my all.
سأعطيه كل شيء على الإطلاق.
The two of us suddenly made eye contact.
اثنان منا اتصلت فجأة بالعين.
The two of us are still resting.
لا يزال اثنان منا يستريحان.
I thought we might rest for a while.
اعتقدت أننا قد نرتاح لفترة من الوقت.
Now it's your turn to go.
الآن حان دورك للذهاب.
Now it's your team's turn.
الآن حان دور فريقك.
It's those two again.
إنه هذان مرة أخرى.
Come on!
تعال!
One is Di-ge, who's thirty-nine.
واحد هو دي جي ، الذي يبلغ من العمر تسعة وثلاثين.
Today is my birthday.
اليوم هو عيد ميلادي.
It's your turn, go ahead.
حان دورك ، المضي قدما.
Tang Jiuzhou, don't go too easy.
Tang Jiuzhou ، لا تسير بسهولة.
If you're too easy, no shows will invite you.
إذا كنت سهلاً للغاية ، فلن تدعوك أي عروض.
Tang Jiuzhou.
تانغ جيوزو.
Di-ge is getting serious.
Di-ge يصبح جادا.
"Magic" attack.
هجوم "السحر".
Di-ge won.
فاز دي جي.
Is this how the game is supposed to be played?
هل هذا كيف من المفترض أن تلعب اللعبة؟
You just "woo-wooed" me.
أنت فقط "woo-wooed" لي.
You just "wooed" me down.
أنت فقط "wood" لي.
I didn't expect you to use "magic."
لم أتوقع منك أن تستخدم "السحر".
That felt great.
شعرت رائعا.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you going easy on me because it's my birthday?
هل ستسهل عليّ لأنه عيد ميلادي؟
I got scared.
لقد شعرت بالخوف.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
I really have a lot of strength.
لدي الكثير من القوة.
Still haven't used it yet.
ما زلت لم تستخدمه بعد.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
Everyone's holding back.
الجميع يتراجع.
Next, let's do the final round.
بعد ذلك ، دعنا نفعل الجولة النهائية.
How about we all go together?
ماذا لو نذهب جميعًا معًا؟
It's mainly him.
إنه أساسا.
You went too hard just now.
لقد ذهبت بشدة الآن.
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
He charged at me like he wanted to take us both down.
اتهم في وجهي كما أراد أن يأخذنا على حد سواء.
So much force.
الكثير من القوة.
Who goes first?
من يذهب أولا؟
Why don't you go first?
لماذا لا تذهب أولا؟
You haven't experienced it yet.
لم تختبرها بعد.
I'll go first.
سأذهب أولاً.
Okay, come on.
حسنًا ، تعال.
Let Yuxi go.
دع Yuxi يذهب.
There's a girl on that team.
هناك فتاة في هذا الفريق.
Anyone's fine.
أي شخص بخير.
Right.
يمين.
That's fine too.
هذا جيد أيضًا.
You go.
اذهب أنت.
I can't.
لا أستطبع.
It's not because there's a girl on the other side.
ليس لأن هناك فتاة على الجانب الآخر.
A guy can't do it.
الرجل لا يستطيع فعل ذلك.
Right?
يمين؟
Then go easy.
ثم اذهب بسهولة.
Go easy.
اذهب بسهولة.
Okay.
تمام.
Just use half your strength.
فقط استخدم نصف قوتك.
You can do it!
يمكنك أن تفعل ذلك!
Then give me the pillow.
ثم أعطني الوسادة.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Di-ge.
دي جي.
You're first.
أنت أولا.
First.
أولاً.
Alright.
على ما يرام.
So you can rest earlier.
حتى تتمكن من الراحة في وقت مبكر.
Can you go up first?
هل يمكنك الصعود أولاً؟
Can you?
هل يمكنك؟
I can.
أنا استطيع.
Then I can't.
ثم لا أستطيع.
Let's go down first.
دعنا ننزل أولاً.
Come on, let's go first.
تعال ، دعنا نذهب أولاً.
It's easy for me to stand like this.
من السهل بالنسبة لي أن أقف مثل هذا.
Zhisheng, move a bit forward.
Zhisheng ، تحرك قليلا إلى الأمام.
Move forward.
المضي قدما.
There's no more space.
لم يعد هناك مساحة.
I'll stand like this.
سأقف هكذا.
Give me a hand.
أعطني يد.
This is our final round matchup.
هذا هو التوفيق بين الجولة النهائية لدينا.
Alright?
على ما يرام؟
Now, the four players from both teams
الآن ، اللاعبون الأربعة من كلا الفريقين
are already in position.
بالفعل في وضع.
Next,
التالي،
let's invite two people
دعنا ندعو شخصين
to give us
لإعطائنا
a declaration of confidence to win.
إعلان الثقة للفوز.
Right now, my feet are welded to this spot.
في الوقت الحالي ، تم لحام قدمي بهذه البقعة.
Stop shaking before you talk.
توقف عن الهز قبل التحدث.
My feet are welded to this spot now.
قدمي ملحومة لهذا البقعة الآن.
They won't move at all.
لن يتحركوا على الإطلاق.
Maybe my heart, my body won't go,
ربما قلبي ، جسدي لن يذهب ،
but my two legs will stay here.
لكن ساقي ستبقى هنا.
That's creepy.
هذا زاحف.
I don't understand.
لا أفهم.
Your feet are sweaty.
قدميك تفوح منه رائحة العرق.
My feet are sweaty.
قدمي تفوح منه رائحة العرق.
You have sweaty feet.
لديك أقدام تفوح منه رائحة العرق.
You're slippery.
أنت زلق.
Your feet are slippery.
قدميك زلقة.
You're definitely going to lose.
أنت بالتأكيد ستخسر.
I've got this.
لقد حصلت على هذا.
Got it.
فهمتها.
Come on, rock-paper-scissors.
هيا ، مقص الورق الصخري.
Okay.
تمام.
The first to make a move
أول من يقوم بالتحرك
is our Zhisheng.
هو Zhisheng لدينا.
Three.
ثلاثة.
No.
لا.
Is it three or not?
هل هي ثلاثة أم لا؟
What are you shaking for?
ماذا تهتز؟
Go up.
ترتفع.
Okay, next
حسنًا ، التالي
Three, two, one, the match begins.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، تبدأ المباراة.
Jiu Zhou.
جيو تشو.
I didn't add you on WeChat before.
لم أضفك على WeChat من قبل.
I want to apologize to you.
أريد أن أعتذر لك.
Sorry.
آسف.
Who are you apologizing to?
من الذي تعتذر عنه؟
Hurry up and leave here.
اسرع واترك هنا.
Then don't blame senior brother.
ثم لا تلوم الأخ الأكبر.
Don't hit the face, bro.
لا تضغط على الوجه يا أخي.
You can't hit the face.
لا يمكنك ضرب الوجه.
He hits the head, not the face.
يضرب الرأس ، وليس الوجه.
Don't blame senior brother for not holding back.
لا تلوم الأخ الأكبر لعدم كبحه.
Three, two.
ثلاثة ، اثنان.
Senior brother, you really don't hold back.
أخي أقدم ، أنت حقًا لا تتراجع.
Two hits with one shot.
اثنين من ضربات مع طلقة واحدة.
What does that have to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
I've dreamed of this scene before.
لقد حلمت بهذا المشهد من قبل.
Yan Qi.
يان تشي.
Your shoelace is untied.
حصومك غير مرتبطة.
What is Yan Qi performing now?
ما الذي يؤديه يان تشى الآن؟
Are you doing acrobatics?
هل تفعل الألعاب البهلوانية؟
No.
لا.
That's dangerous.
هذا خطير.
Yan Qi just did a lock move.
يان تشى فقط قام بحركة قفل.
It's my turn now, brother.
حان دوري الآن يا أخي.
Come on.
تعال.
Here I come.
هنا جئت.
Don't come.
لا تأتي.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Let me steady myself.
اسمحوا لي أن أثبت نفسي.
Okay.
تمام.
You can't take advantage of someone in a bad spot.
لا يمكنك الاستفادة من شخص ما في مكان سيء.
Zhang Yan Qi might end up like last time.
قد ينتهي تشانغ يان تشى مثل آخر مرة.
The same fate.
نفس المصير.
Impossible.
مستحيل.
Here I come.
هنا جئت.
Xinhao
شينهاو
Having Xinhao alone is enough.
وجود Xinhao وحده يكفي.
He's really strong.
إنه قوي حقًا.
What happened?
ماذا حدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He's really, really strong.
إنه حقًا قوي حقًا.
You promised to give it your all.
لقد وعدت بإعطائها كل شيء.
I didn't even get a chance to give it my all.
لم أحصل حتى على فرصة لإعطائها كل شيء.
You three are just too funny.
أنت ثلاثة مضحكة للغاية.
Maybe "Lehua" is a bit slippery.
ربما "Lehua" زلق بعض الشيء.
The more slippery "Lehua" gets,
كلما حصل "Lehua" الزلق ،
the slipperier it becomes.
النعائل يصبح.
Go all out and avenge us.
اخرج كل شيء وانتقامنا.
Mr. Li
السيد ليم
Who goes first?
من يذهب أولا؟
You.
أنت.
It's your turn.
حان دورك.
Mr. Li
السيد ليم
Chen Xinhao
تشن شينهاو
Isn't he a bit strange?
أليس من الغريب بعض الشيء؟
Mr. Li
السيد ليم
He's like a steel plate.
إنه مثل صفيحة فولاذية.
The two of us are in the back.
اثنان منا في الخلف.
Xinhao
شينهاو
From now on, you're Lehua's number one.
من الآن فصاعدًا ، أنت رقم Lehua رقم واحد.
No, not number one.
لا ، ليس رقم واحد.
Lehua's strongest warrior.
إنه المرحاض أقوى علاج.
The younger generation is truly impressive.
الجيل الأصغر سنا مثير للإعجاب حقا.
So steady, kid.
ثابت جدا ، طفل.
Come on, let's move to the front.
تعال ، دعنا ننتقل إلى المقدمة.
Alright, this round of the game
حسنًا ، هذه الجولة من اللعبة
is now completely over.
لقد انتهى الآن تمامًا.
So during this process,
لذلك خلال هذه العملية ،
let's congratulate the Smiling Team for earning four points.
دعونا نهنئ فريق الابتسام على كسب أربع نقاط.
Our Passionate Team has two points.
فريقنا العاطفي لديه نقطتان.
So this time, the bonus card
لذلك هذه المرة ، بطاقة المكافأة
will still go to this side.
سوف لا يزال يذهب إلى هذا الجانب.
Alright, that's clear.
حسنًا ، هذا واضح.
Don't worry about what's next.
لا تقلق بشأن ما هو التالي.
We still have a chance.
لا يزال لدينا فرصة.
Right?
يمين؟
It doesn't matter that we just lost.
لا يهم أننا فقدنا للتو.
Maybe we'll lose again in a bit.
ربما سنخسر مرة أخرى قليلاً.
Yeah.
نعم.
We've been losing all day.
لقد خسرنا طوال اليوم.
No one's going easy on us at all.
لا أحد يسهل علينا على الإطلاق.
So next, we'll move on to our
لذلك بعد ذلك ، سننتقل إلىنا
character auction segment.
شريحة مزاد الشخصية.
For this convenience store's production,
لإنتاج هذا المتجر ،
this epic legendary drama
هذه الدراما الأسطورية الملحمية
has a total of six very important roles.
لديه ما مجموعه ستة أدوار مهمة للغاية.
Participants need to use punishments
يحتاج المشاركون إلى استخدام العقوبات
as bidding chips for the auction.
كرقائق مزايدة للمزاد.
The winning bidder must complete the proposed punishment.
يجب على العارض الفائز إكمال العقوبة المقترحة.
A participant
مشارك
can bid for multiple roles
يمكن تقديم عطاءات لأدوار متعددة
and assign others to perform them.
وتعيين الآخرين لأداءهم.
Additionally,
بالإضافة إلى ذلك،
during the three rounds of audition challenges,
خلال الجولات الثلاث من تحديات الاختبار ،
you can earn role enhancement cards
يمكنك كسب بطاقات تعزيز الأدوار
that can be used in the auction.
التي يمكن استخدامها في المزاد.
Before we begin,
قبل أن نبدأ ،
there's something I need to mention in particular.
هناك شيء أحتاج إلى ذكره على وجه الخصوص.
Because this time, our power-up cards
لأن هذه المرة ، بطاقات الطاقة لدينا
are actually provided by Zhen Guo Li.
يتم توفيرها بالفعل من قبل Zhen Guo Li.
It's a real "fruit" boost.
إنها دفعة "فاكهة" حقيقية.
So each different power-up card
لذلك كل بطاقة طاقة مختلفة
corresponds to a different flavor of Zhen Guo Li.
يتوافق مع نكهة مختلفة من Zhen Guo Li.
The action specified on the card
الإجراء المحدد على البطاقة
requires you to drink the matching flavor of Zhen Guo Li
يتطلب منك أن تشرب نكهة Zhen Guo Li المطابقة
to activate the power-up.
لتفعيل الطاقة.
Mine is orange.
منجم برتقالي.
See, different flavors.
انظر ، نكهات مختلفة.
Mandarin.
الماندرين.
What do you have?
ماذا لديك؟
Strawberry roselle.
الفراولة روسل.
Milkshake.
اللبن المخفوق.
For example, my power-up today is to make
على سبيل المثال ، فإن قوتي اليوم هو صنع
Xu Zhisheng leave work the latest today.
شو Zhisheng يترك العمل آخر اليوم.
Zhisheng.
تشايشنغ.
I have a 7:30 flight.
لدي رحلة 7:30.
Zhisheng, you might have to reschedule.
Zhisheng ، قد تضطر إلى إعادة جدولة.
Looks like you'll miss your flight again.
يبدو أنك ستفتقد رحلتك مرة أخرى.
Right? When I want to activate this power-up,
يمين؟ عندما أرغب في تنشيط هذه القوة ،
I just take a sip of Zhen Guo Li to trigger it.
أنا فقط آخذ رشفة من Zhen Guo Li لإطلاقها.
Activating the power-up.
تنشيط الطاقة.
You know what,
أتعلم،
after drinking it, the light floral aroma
بعد شربه ، رائحة الأزهار الخفيفة
combined with real fruit pieces
جنبا إلى جنب مع قطع الفاكهة الحقيقية
is actually pretty tasty.
هو في الواقع لذيذ جدا.
You want to try it too, right?
تريد تجربتها أيضًا ، أليس كذلك؟
I'll give it a try too.
سأجربها أيضًا.
Let's have a toast.
دعونا نخفق الخبز المحمص.
Together.
معاً.
Real "fruit" boost.
دفعة "الفاكهة" الحقيقية.
Come on, cheers!
تعال ، هتافات!
Cheers!
هتافات!
Alright.
على ما يرام.
Hope everyone gets a real "fruit" boost.
أتمنى أن يحصل الجميع على دفعة "فاكهة" حقيقية.
Next,
التالي،
we'll officially start our auction segment.
سنبدأ رسميًا في قطاع المزاد الخاص بنا.
Let's take a look at our first character.
دعونا نلقي نظرة على شخصيتنا الأولى.
Gender: Male
الجنس: ذكر
I've got a chance.
لدي فرصة.
Want to.
تريد.
What you can see
ما يمكنك رؤيته
is that he lives in monotonous, repetitive rules.
هو أنه يعيش في قواعد رتيبة ومتكررة.
What you can't see
ما لا يمكنك رؤيته
is his hidden, stunning looks.
هو مظهره الخفي والمذهل.
Stunning looks.
النظرات المذهلة.
But you need to pay attention to this description.
لكنك تحتاج إلى الانتباه إلى هذا الوصف.
His stunning looks are hidden away.
نظرته المذهلة مخفية بعيدا.
That suits me.
هذا يناسبني.
Or Zhisheng.
أو Zhisheng.
And me.
وأنا.
Right.
يمين.
He'll definitely reveal it.
سوف يكشف ذلك بالتأكيد.
If his looks are really impressive,
إذا كانت مظهره مثيرة للإعجاب حقًا ،
then it's a must.
ثم هذا أمر لا بد منه.
Let's get started.
لنبدأ.
What are we using to bid this round?
ما الذي نستخدمه لتقديم هذه الجولة؟
This time, our bidding method
هذه المرة ، طريقة تقديم العطاءات لدينا
is hitting our foreheads with a ruler.
يضرب جباهنا مع حاكم.
That really hurts.
هذا يؤلم حقا.
Zhisheng.
تشايشنغ.
Your forehead is just
جبهتك فقط
not suitable.
غير مناسب.
It's made for this.
إنه مصنوع لهذا.
I've been losing hair for so many years.
لقد فقدت الشعر لسنوات عديدة.
Finally found something it's good for.
أخيرا وجدت شيء جيد ل.
Come on, let's start the bidding at three.
هيا ، لنبدأ العطاءات في الثالثة.
I'll start with three.
سأبدأ بثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Ten in one go.
عشرة في واحدة.
Jiuzhou's one-time price has reached ten.
وصل سعر Jiuzhou لمرة واحدة إلى عشرة.
Good man.
رجل طيب.
Brother.
أخ.
Ten, so handsome.
عشرة ، وسيم جدا.
Ten.
عشرة.
Eleven.
أحد عشر.
You're even more handsome.
أنت أكثر وسيم.
He bids eleven.
انه يقدم أحد عشر.
You're not handsome anymore.
أنت لست وسيم بعد الآن.
So handsome.
وسيم جدا.
Eleven.
أحد عشر.
Xinhao, this is the male lead, Xinhao.
شينهاو ، هذا هو الرصاص الذكر ، شينهاو.
Really?
حقًا؟
This is the male lead.
هذا هو الرصاص الذكر.
Twelve.
اثنا عشر.
Look.
ينظر.
Xinhao, twelve, first call.
Xinhao ، اثنا عشر ، المكالمة الأولى.
Twelve.
اثنا عشر.
Xinhao, twelve, second call.
Xinhao ، اثنا عشر ، المكالمة الثانية.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Xinhao.
شينهاو.
The company's resources are limited.
موارد الشركة محدودة.
Right.
يمين.
You can only rely on yourself to fight for it.
يمكنك فقط الاعتماد على نفسك للقتال من أجل ذلك.
At this moment,
في هذه اللحظة ،
If you lose now, you'll lose for a lifetime.
إذا خسرت الآن ، فسوف تخسر مدى الحياة.
Raise.
يرفع.
If you give it to someone else, it's gone.
إذا أعطيته لشخص آخر ، فقد ذهب.
Xinhao.
شينهاو.
Fourteen.
أربعة عشر.
It feels like you guys are having a workplace rivalry.
يبدو أنكم يا رفاق تواجهان تنافسًا في مكان العمل.
They're about to fight over the role.
إنهم على وشك القتال حول الدور.
Listen to me.
استمع لي.
Bid higher.
عرض أعلى.
Their foreheads are practically folding from the fight.
جباههم قابلة للطي عملياً من المعركة.
Jiuzhou, you have to bid.
Jiuzhou ، عليك تقديم العطاءات.
He bid fourteen.
انه عرض أربعة عشر.
He's a newcomer.
إنه وافد جديد.
Do you want to just watch him take it from you?
هل تريد أن تشاهده يأخذها منك؟
Sixteen.
ستة عشر.
So cool, big bro.
رائع جدا ، وإخوانه الكبير.
Little bro.
قليلا إخوانه.
I can't do it anymore.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
Let's give up.
دعونا نستسلم.
Jiuzhou, sixteen, going once.
Jiuzhou ، ستة عشر ، يذهب مرة واحدة.
It's just sixteen.
إنها فقط ستة عشر.
Male lead.
الرصاص الذكور.
I've never played the male lead before.
لم ألعب أبداً تقدم الذكور من قبل.
Jiuzhou, sixteen, going twice.
Jiuzhou ، ستة عشر ، يذهب مرتين.
Little bro.
قليلا إخوانه.
Congratulations to Jiuzhou for getting the role.
مبروك لجيوزو على الحصول على الدور.
It seems like it's just sinking in now.
يبدو أنه مجرد غرق الآن.
Congratulations.
مبروك.
Congratulations, Jiuzhou.
مبروك ، جيوزو.
There are exactly eight of us.
هناك بالضبط ثمانية منا.
Each of us can hit him twice.
كل واحد منا يمكن أن يضربه مرتين.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Come on, Jiuzhou, to the center of the stage.
هيا ، jiuzhou ، إلى مركز المسرح.
This is how you use the center marker.
هذه هي الطريقة التي تستخدم بها علامة المركز.
Okay.
تمام.
Use some baijiu to disinfect first.
استخدم بعض Baijiu لتطهير أولاً.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
This is how the folding male lead folds.
هذه هي الطريقة التي طياتها القابلة للطي من الذكور.
Really, don’t be afraid.
حقا ، لا تخف.
You really might hit your nose easily.
قد تضرب أنفك بسهولة.
Like this,
مثله،
you look very cheerful.
أنت تبدو مبهجة للغاية.
Sunny boy.
فتى مشمس.
Just wait, Zhang Yanqi.
فقط انتظر ، تشانغ يانكي.
Okay.
تمام.
The first hit was a bit too hard.
الضربة الأولى كانت صعبة بعض الشيء.
How about we stand over here?
ماذا لو نقف هنا؟
Get the rhythm going.
الحصول على إيقاع الذهاب.
Come on.
تعال.
It’s like “pop pop,” then switch people.
إنه مثل "البوب البوب" ، ثم تبديل الناس.
“Pop pop.”
"البوب البوب."
Right.
يمين.
Let’s play “Happy Birthday” by clapping.
لنلعب "عيد ميلاد سعيد" عن طريق التصفيق.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Don’t blame your brother.
لا تلوم أخيك.
Let me put it this way.
اسمحوا لي أن أضعها بهذه الطريقة.
The chorus of the song is coming.
جوقة الأغنية قادمة.
Your eyes look so clear now.
عيناك تبدو واضحة جدا الآن.
Tang Jiuzhou.
تانغ جيوزو.
There’s a six-centimeter mark on your forehead.
هناك علامة بستة قرن على جبهتك.
Chen Xinhao.
تشن شينهاو.
Your role was taken by him.
لقد اتخذ دورك من قبله.
Use the strength you have when using a pillow.
استخدم القوة التي لديك عند استخدام وسادة.
I’ll give you a chance.
سأعطيك فرصة.
Give me a chance.
أعطني فرصة.
That’s right.
هذا صحيح.
Here it comes.
هنا يأتي.
Stop torturing me.
توقف عن تعذيبني.
Chen Xinhao
تشن شينهاو
This was the most painful of the seventeen hits.
كان هذا هو الأكثر إيلامًا في السبعة عشر.
Look, you’ve been hit silly.
انظر ، لقد ضربت سخيفة.
Actually, it was sixteen hits.
في الواقع ، كان ستة عشر زيارة.
Jiu Zhou
جيو تشو
You’re almost turning purple from how red you are.
أنت تقريبًا تتحول إلى اللون الأرجواني من كيف أنت أحمر.
Your forehead
جبهتك
If at this moment I
إذا كنت في هذه اللحظة
use my buff card, the penalty will be doubled
استخدم بطاقة Buff الخاصة بي ، سيتم مضاعفة العقوبة
Penalty doubled
تضاعفت عقوبة
Forget it
انسى ذلك
That's too harsh
هذا قاسي للغاية
Now we can congratulate Jiuzhou
الآن يمكننا تهنئة jiuzhou
for getting the character he wanted
للحصول على الشخصية التي أرادها
Congratulations
مبروك
Now, let's announce the next character
الآن ، دعنا نعلن عن الشخصية التالية
What's this
ما هذا
Female
أنثى
Let's see whether you or Chaoyue gets it
دعونا نرى ما إذا كنت أنت أو chaoyue تحصل عليه
At this point
عند هذه النقطة
We have to bring out our "anti-itch cream" now
علينا أن نخرج "كريم مضاد للتشويش" الآن
Queen of business battles
معارك ملكة الأعمال
Those always-calm eyes melted by love
تلك العيون التي تتوهج دائمًا ذابتها بالحب
In intimate moments, revealing eyes full of deep affection
في لحظات حميمة ، تكشف عن عيون مليئة بالمودة العميقة
It's already called "deeply affectionate eyes"
يطلق عليه بالفعل "عيون حنون للغاية"
Who else could it be
من يمكن أن يكون
I have to fight for this character for Chaoyue
لا بد لي من القتال من أجل هذه الشخصية ل chaoyue
How many
كم عدد
For this character, we hit the arm
لهذه الشخصية ، ضربنا الذراع
Starting bid is two
بدء عرض اثنين
You, two
أنت ، اثنان
Three
ثلاثة
Four
أربعة
Eight
ثمانية
Ten
عشرة
Twelve
اثنا عشر
Are you trying to
هل تحاول
Is this like "lighting the sky lantern," right
هل هذا مثل "إضاءة السماء فانوس" ، إلى اليمين
Light the sky lantern
تضيء الفانوس السماء
Take your arm off
خلع ذراعك
Arm is dislocated.
تم خلع الذراع.
Sixteen.
ستة عشر.
What now?
ماذا الآن؟
It's sixteen.
إنها ستة عشر.
Are you counting or not?
هل أنت تحسب أم لا؟
It's already at the last time's number.
إنه بالفعل في المرة الأخيرة.
Eighteen.
ثمانية عشر.
Just because of one shout, Zhisheng.
فقط بسبب صيحة واحدة ، Zhisheng.
If you go easier, I'll go straight to twenty.
إذا ذهبت أسهل ، سأذهب مباشرة إلى عشرين.
Twenty.
عشرين.
Zhisheng, look.
تشينغ ، انظر.
Twenty-two.
إثنان وعشرون.
Their drama promotion, he got the role.
تعزيز الدراما ، حصل على الدور.
Yeah, what's he doing?
نعم ، ماذا يفعل؟
Their drama promotion.
تعزيز الدراما.
Yeah, their drama promotion.
نعم ، تعزيز الدراما.
Twenty-six.
ستة وعشرون.
Give them twenty-six.
أعطهم ستة وعشرون.
Give it to them.
أعطها لهم.
Twenty-six.
ستة وعشرون.
Congratulations to Yuxi for getting the role.
مبروك يوكسي على الحصول على الدور.
It was me who called out twenty-six.
كان أنا الذي استدعى ستة وعشرون.
I called it.
اتصلت به.
Do I have to drink this thing?
هل يجب أن أشرب هذا الشيء؟
Let's halve the twenty-six.
دعنا ننتقل إلى النصف ستة وعشرين.
Thirteen times.
ثلاث عشرة مرة.
Yuxi does thirteen, right?
يوكسي هل ثلاثة عشر ، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
She hit all of them.
ضربت كل منهم.
Really.
حقًا.
In the end, she hit as soon as she went up.
في النهاية ، ضربت بمجرد صعودها.
To be honest,
صراحة،
I'm actually quite curious.
أنا في الواقع فضولي للغاية.
If there was one more person,
إذا كان هناك شخص آخر ،
what would it be like?
كيف سيكون مثل؟
The strength.
القوة.
Yang Chaoyue.
يانغ تشويو.
Chaoyue, alright.
Chaoyue ، حسنا.
You try to feel it.
تحاول أن تشعر به.
The difference in strength between the two ladies.
الفرق في القوة بين السيدتين.
Chaoyue.
Chaoyue.
Yang Chaoyue, use your strength.
يانغ تشويو ، استخدم قوتك.
I'm kind of regretting this.
أنا نأسف نوعًا ما.
Can I take it back?
هل يمكنني استعادتها؟
Please stretch out your left and right hands.
يرجى تمديد يديك اليسرى واليمين.
Will I seem too "vicious"?
هل سأبدو "شريرًا" جدًا؟
No.
لا.
The two of us were already pretty "vicious" just now.
كان اثنان منا بالفعل "شرير" فقط الآن.
You should hold back a little too.
يجب أن تراجع قليلا أيضا.
Look, you made her feel bad.
انظر ، لقد جعلتها تشعر بالسوء.
Let me hold back a bit.
اسمحوا لي أن أعيق قليلا.
Okay.
تمام.
Then let's start with Chaoyue.
ثم لنبدأ مع Chaoyue.
We'll take turns.
سوف نتناوب.
Alright, get ready, start.
حسنًا ، استعد ، ابدأ.
One.
واحد.
If Yang Chaoyue doesn't cover her mouth,
إذا لم يغطي يانغ تشويو فمها ،
she's about to shout out loud.
إنها على وشك الصراخ بصوت عالٍ.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Eight.
ثمانية.
Nine.
تسعة.
Ten.
عشرة.
Eleven.
أحد عشر.
Twelve.
اثنا عشر.
Numb now, right?
خدر الآن ، أليس كذلك؟
There's still one more, right?
لا يزال هناك واحد آخر ، أليس كذلك؟
Hurry up and do it first.
اسرع وافعل ذلك أولاً.
Right here.
هنا.
Let's congratulate Bi Wen.
دعونا نهنئ Bi wen.
She got her first chance as a female lead.
حصلت على فرصتها الأولى كقائد أنثى.
Then this role was handed over to Xi.
ثم تم تسليم هذا الدور إلى الحادي عشر.
Thank you.
شكرًا لك.
It's announced.
تم الإعلان عنه.
Alright.
على ما يرام.
Let's take a look at the next character.
دعونا نلقي نظرة على الشخصية التالية.
Another one with a tie.
واحد آخر مع ربطة عنق.
You two are a matching set.
أنتما مجموعة مطابقة.
This is the one you want to compete for.
هذا هو الشخص الذي تريد التنافس عليه.
Seems like it.
يبدو ذلك.
Gender: male.
الجنس: ذكر.
"Gentle Blade" is his perfume.
"Blentle Blade" هو عطره.
Sweet talk is his disguise.
الحديث الحلو هو تمويه.
A career-driven handsome guy.
رجل وسيم يحركه المهنة.
Carefully setting up his plan.
إنشاء خطته بعناية.
All to accomplish something big.
كل شيء لإنجاز شيء كبير.
This time, our bidding method
هذه المرة ، طريقة تقديم العطاءات لدينا
is the princess carry squat.
هي الأميرة تحمل القرفصاء.
This one is for Bi Wen, definitely going to win.
هذا واحد من أجل BI Wen ، بالتأكيد سيفوز.
Does anyone else want to compete for it?
هل يريد أي شخص آخر التنافس عليه؟
Could it be
يمكن أن يكون
Do you still have a double card?
هل ما زلت لديك بطاقة مزدوجة؟
Do you still have a halve card?
هل لا يزال لديك بطاقة النصف؟
I do.
أفعل.
We do.
نحن نفعل.
Zhisheng, you go act.
Zhisheng ، أنت تذهب.
I'll go act.
سأذهب للتصرف.
Thank you for choosing the female lead for me.
شكرا لك لاختيار الرصاص الأنثوي بالنسبة لي.
So "vicious."
لذلك "شرير".
Zhisheng, that move just now—
Zhisheng ، هذا التحرك الآن -
Nice.
لطيف - جيد.
Since everyone likes this role so much,
لأن الجميع يحب هذا الدور كثيرا ،
our starting bid is twelve.
عرض البداية لدينا هو اثني عشر.
Really?
حقًا؟
That's too much.
هذا أكثر من اللازم.
This is way too hard.
هذا أمر صعب للغاية.
Twelve is too many.
اثنا عشر هو كثير جدا.
I'll halve it too.
سأقوم بنصفه أيضًا.
Six.
ستة.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
A bit less.
أقل قليلا.
How about this—
ماذا عن هذا -
Since everyone likes this role so much,
لأن الجميع يحب هذا الدور كثيرا ،
let's start the bidding at zero, okay?
لنبدأ العرض في الصفر ، حسنًا؟
Then what was the point of all I just said?
ثم ما هو الهدف من كل ما قلته للتو؟
Alright.
على ما يرام.
How am I supposed to build suspense if you keep shutting me down?
كيف من المفترض أن أبني التشويق إذا واصلت إغلاقني؟
Starting at zero.
بدءا من الصفر.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Final offer.
العرض النهائي.
Twelve.
اثنا عشر.
It's back to my original bid.
لقد عاد إلى محاولتي الأصلية.
Final offer.
العرض النهائي.
Fifteen.
خمسة عشر.
Victory is within reach.
النصر في متناول اليد.
Fifteen for Bi Wen, first call.
خمسة عشر ل bi wen ، أول مكالمة.
Fifteen.
خمسة عشر.
I'm out.
أنا خارج.
Fifteen for Bi Wen, second call.
خمسة عشر ل bi wen ، المكالمة الثانية.
Let's congratulate Bi Wen.
دعونا نهنئ Bi wen.
For winning the role.
للفوز بهذا الدور.
We'll use a card.
سنستخدم بطاقة.
Which side?
أي جانب؟
This side.
هذا الجانب.
Either is fine.
إما أن يكون بخير.
One, two, three, go.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اذهب.
One, two.
واحد ، اثنان.
Three, four.
ثلاثة ، أربعة.
Five, six.
خمسة ، ستة.
Almost there.
تقريبا هناك.
Seven.
سبعة.
Half more.
نصف أكثر.
Let's congratulate Bi Wen for winning the role.
دعونا نهنئ Bi Wen على الفوز بالدور.
Come on, everyone.
تعال ، الجميع.
We have another great character about to appear.
لدينا شخصية رائعة أخرى على وشك الظهور.
He (or she) was born in the dust, grew up in the dust.
ولد (أو هي) في الغبار ، نشأ في الغبار.
But refuses to remain dust forever.
لكن يرفض البقاء غبارًا إلى الأبد.
His (or her) fate is determined by themselves, not by heaven.
يتم تحديد مصيره (أو لها) بأنفسهم ، وليس بالسماء.
The sparrow is about to become a phoenix.
العصفور على وشك أن يصبح فينيكس.
I think this is amazing.
أعتقد أن هذا مذهل.
It's perfect for me.
إنه مثالي بالنسبة لي.
Come on, let's do the arm punishment.
تعال ، دعونا نفعل عقوبة الذراع.
Hit the arm.
ضرب الذراع.
Let's start with one.
لنبدأ بواحد.
One.
واحد.
Six.
ستة.
My little brother is determined to win this.
أخي الصغير مصمم على الفوز بهذا.
I want to become a phoenix.
أريد أن أصبح فينيكس.
Nine.
تسعة.
Ten.
عشرة.
Eleven.
أحد عشر.
Twelve.
اثنا عشر.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Fourteen.
أربعة عشر.
Fifteen.
خمسة عشر.
Sixteen.
ستة عشر.
Seventeen.
سبعة عشر.
Eighteen.
ثمانية عشر.
How embarrassing, at eighteen.
كم هو محرج ، في الثامنة عشرة.
Little brother, let me teach you how to become a regular.
أخي الصغير ، دعني يعلمك كيف تصبح منتظمًا.
Twenty-five.
خمسة وعشرون.
Going one by one like this.
الذهاب واحد تلو الآخر مثل هذا.
Dominant.
مسيطر.
Twenty-five, determined to win.
خمسة وعشرون ، مصممة على الفوز.
Di Ge.
دي ج.
Give me one.
أعطني واحدة.
Di Ge, fifty times, Di Ge.
The Gre ، Feece the Emmee ، Thee.
Get me an elderflower blueberry fruit smoothie.
احصل على عصير فاكهة العنب العليق.
Hurry.
عجل.
Dige
ديجي
Do it
افعل ذلك
I just want to teach my little brother
أنا فقط أريد تعليم أخي الصغير
I see each of the little brothers
أرى كل من الإخوة الصغار
Double the punishment
ضعف العقوبة
Dige
ديجي
Come on
تعال
The four of us
الأربعة منا
Come on, let's do an eight-count first
هيا ، دعونا نفعل ثمانية أعقاب أولاً
No, like this
لا ، مثل هذا
It's like this
إنه مثل هذا
One, two, three, four, five, six, seven, eight
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية
Come on
تعال
One, two, three, four
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
One, two
واحد ، اثنان
No
لا
I'm two
أنا اثنان
I was wrong
كنت مخطئا
I'm not two
أنا لست اثنين
If you can't keep the rhythm, you can leave
إذا لم تتمكن من الاحتفاظ بالإيقاع ، فيمكنك المغادرة
I'm very strict about this
أنا صارم للغاية بشأن هذا
One on this side, then one on that side
واحد على هذا الجانب ، ثم واحد على هذا الجانب
Follow my rhythm, come on
اتبع إيقاع بلدي ، هيا
One, two
واحد ، اثنان
Two
اثنين
Three
ثلاثة
Four
أربعة
Five
خمسة
Don't you guys have any sense of rhythm?
ألا تتمتع أيها الإحساس بالإيقاع؟
You're making me feel so uncomfortable
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح
How about we start over from the beginning?
ماذا لو نبدأ من جديد من البداية؟
Start from the beginning
ابدأ من البداية
No
لا
Let's make it a bit crisper.
دعونا نجعلها ممهقة بعض الشيء.
Dong dong dong dong
من فضلك من فضلك
Come on, let's start from the beginning.
تعال ، لنبدأ من البداية.
This time
هذه المرة
Dong da, dong dong da
Dong DA ، Dong Dong DA
Go
يذهب
One
واحد
Once
مرة واحدة
Two
اثنين
Three
ثلاثة
Four
أربعة
Five
خمسة
Six
ستة
Seven
سبعة
Eight
ثمانية
Nine
تسعة
Ten
عشرة
Eleven
أحد عشر
Twelve
اثنا عشر
Thirteen
ثلاثة عشر
Fourteen
أربعة عشر
Okay, speed up the beat.
حسنًا ، تسريع الإيقاع.
Make the beat a bit faster.
اجعل الإيقاع أسرع قليلاً.
I don't want to be punished here anymore.
لا أريد أن أعاقب هنا بعد الآن.
Eighteen
ثمانية عشر
Nineteen
تسعة عشر
Twenty
عشرين
That's fifty times.
هذا خمسين مرة.
Your arm
ذراعك
Cover your arm.
غطي ذراعك.
Cover it.
غطيته.
Did you see the moment Tang Jiuzhou popped up?
هل رأيت اللحظة التي ظهر فيها تانغ جيوزو؟
Yeah, that moment with Tang Jiuzhou.
نعم ، تلك اللحظة مع تانغ جيوزهو.
It felt like he let out all his anger from the past thirty-two years.
شعر أنه يخرج كل غضبه من السنوات الثلاثين الماضية.
Zhisheng.
تشايشنغ.
Let's congratulate Zhisheng.
دعونا نهنئ Zhisheng.
for getting the "Sparrow Turns into Phoenix" role.
للحصول على دور "العصفور يتحول إلى فينيكس".
I'll show you all
سأريكم جميعا
what it means to repay evil with kindness.
ماذا يعني سداد الشر بلطف.
Xinhao.
شينهاو.
Congratulations.
مبروك.
Go home and feel ashamed.
اذهب إلى المنزل وتشعر بالخجل.
If you can fall asleep tonight,
إذا كنت تستطيع النوم الليلة ،
it means you have no conscience.
هذا يعني أنه ليس لديك ضمير.
Next, our fifth role.
بعد ذلك ، دورنا الخامس.
The Dark Knight and the final role.
الفارس المظلم والدور النهائي.
The Office "Bootlicker" role.
مكتب "bootlicker".
After two intense rounds of bidding,
بعد جولتين مكثفتين من المزايدة ،
twenty.
عشرين.
You got the Dark Knight role.
لقد حصلت على دور الفارس المظلم.
Now, experience a blackout for a moment.
الآن ، تجربة تعتيم للحظة.
This pimple.
هذا بثرة.
It made my pimple pop out.
جعلت بلدي البثرة البث.
Happy beans.
حبوب سعيدة.
Zhang Yanqi will hit his forehead twenty times.
سيضرب تشانغ يانكي جبهته عشرين مرة.
He secured the Dark Knight role.
حصل على دور الفارس المظلم.
Our Huang Xinchun.
لدينا هوانغ شينشون.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Handsome.
وسيم.
In the end, thirteen princess-carry squats.
في النهاية ، القرفصاء الأميرة الحارقة.
He got the Office "Bootlicker" role.
حصل على دور "bootlicker".
Impressive.
بديع.
Okay.
تمام.
After a tense and exciting auction,
بعد مزاد متوتر ومثير ،
six actors in this round
ستة ممثلين في هذه الجولة
got their desired roles.
حصلت على أدوارهم المطلوبة.
Let's congratulate the six actors.
دعونا نهنئ الممثلين الستة.
From our Jianxiao Convenience Store,
من متجر Jianxiao لدينا ،
the annual legendary blockbuster drama
الدراما الأسطورية السنوية
will start filming in the warehouse.
سيبدأ التصوير في المستودع.
Those actors,
هؤلاء الجهات الفاعلة ،
please head to our filming location.
يرجى التوجه إلى موقع التصوير لدينا.
Looking forward to your performances.
نتطلع إلى أدائك.
It's starting to feel right.
لقد بدأت تشعر بالراحة.
Next.
التالي.
So stylish.
أنيقة جدا.
Kind of handsome.
نوع من الوسيم.
No.
لا.
How do you do it?
كيف تفعل ذلك؟
Pretty good.
جيد جدا.
This one is pretty good.
هذا جيد جدا.
Let's use this one.
دعونا نستخدم هذا واحد.
You twisted it the wrong way.
لقد قمت بلفها بطريقة خاطئة.
Twist it this way.
تحريفه بهذه الطريقة.
Come on.
تعال.
Three.
ثلاثة.
Let's all go back to the center and check in.
دعنا جميعًا نعود إلى المركز وتسجيل الوصول.
Congratulations, everyone, on finishing the shoot.
مبروك ، الجميع ، على الانتهاء من إطلاق النار.
Please enter the warehouse.
الرجاء إدخال المستودع.
Let's head to the warehouse. Go.
دعنا نتوجه إلى المستودع. يذهب.
It's really scary in here. Wait a second.
إنه أمر مخيف حقًا هنا. انتظر ثانية.
Welcome to the crew of "Her Way of Survival".
مرحبًا بكم في طاقم "طريقة البقاء على قيد الحياة".
Let's keep things moderate.
دعونا نبقي الأمور معتدلة.
Delicious.
لذيذ.
The first "Jianxiao Gold Chef" new dish development competition
أول مسابقة "Jianxiao Gold Chef" الجديدة
is about to begin.
على وشك البدء.
I can't dance.
لا أستطيع الرقص.
Mermaid.
حورية البحر.
Mermaid head.
رأس حورية البحر.
Is the mermaid head scary?
هل رأس حورية البحر مخيف؟
Gorilla.
غوريلا.
The monkeys on both banks never stop calling.
القرود على كلا البنكين لا تتوقف عن الاتصال.
It's not something I like to eat.
إنه ليس شيئًا أحب أن آكله.
You don't like it.
أنت لا تحب ذلك.
You don't like it?
أنت لا تحب ذلك؟
Is there anything you don't like to eat?
هل هناك أي شيء لا تحب أن تأكله؟
Okay.
تمام.
That's a bit much, little chili.
هذا قليلا ، الفلفل الحار قليلا.
This is too hard.
هذا صعب للغاية.
Stay steady and you'll win.
ابق ثابتًا وستفوز.
Cooking is a very joyful thing.
الطبخ شيء سعيد للغاية.
Anyone who wants to slurp, come slurp—there are lots of stones in here.
أي شخص يريد أن يتلاشى ، يأتي slurp - هناك الكثير من الحجارة هنا.
Come on, add the chili powder.
تعال ، أضف مسحوق الفلفل الحار.
We've also invited two
لقد دعينا أيضًا اثنين
very mysterious tasting guests.
غامض جدا تذوق الضيوف.
They will give the fairest evaluation.
سوف يعطون أهم تقييم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا
Jianxiao Mansion
قصر Jianxiao
It is said to be hiding
يقال إنه يختبئ
a treasure capable of changing one's fate.
كنز قادر على تغيير مصير المرء.
However, the owner has recently disappeared under mysterious circumstances.
ومع ذلك ، فقد اختفى المالك مؤخرًا في ظل ظروف غامضة.
Six strangers with hidden motives have arrived here.
وصل ستة غرباء ذوي دوافع خفية إلى هنا.
They all seem to have unspeakable secrets.
يبدو أن جميعهم لديهم أسرار لا توصف.
Isn't this Gao Weisheng?
أليس هذا قاو ويشنغ؟
It belongs to Gao Weisheng.
إنه ينتمي إلى قاو ويشنغ.
I am the owner of this house.
أنا صاحب هذا المنزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You must be the owner, right?
يجب أن تكون المالك ، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
I'm Wang Fugui.
أنا وانغ فوجوي.
I've brought you a small gift.
لقد أحضرت لك هدية صغيرة.
Then you can leave.
ثم يمكنك المغادرة.
No.
لا.
Look, I came here on purpose.
انظر ، جئت إلى هنا عن قصد.
Take a look.
ألقِ نظرة.
They're all things you can use.
انهم كل الأشياء التي يمكنك استخدامها.
Leave now.
اترك الآن.
Wait, boss, I can do anything.
انتظر يا بوس ، يمكنني فعل أي شيء.
Look.
ينظر.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Who is Gao Weisheng?
من هو قاو ويشنغ؟
Me.
أنا.
Gao Weisheng.
قاو ويشنغ.
The toilet plunger you ordered has arrived.
لقد وصل مكبس المرحاض الذي طلبته.
Isn't this...
أليس هذا ...
I didn't buy it.
لم أشتريه.
You're the one who placed the order.
أنت الشخص الذي وضع الطلب.
What?
ماذا؟
Isn't this Gao Weisheng?
أليس هذا قاو ويشنغ؟
You're Gao Weisheng.
أنت قاو ويشنغ.
I'm not Gao Weisheng.
أنا لست قاو ويشنغ.
Give me back the gift.
أعطني الهدية.
Hurry up and take your delivery.
اسرع واتخذ التسليم الخاص بك.
This is our housekeeper.
هذا هو مدبرة منزلنا.
Why do you talk so much?
لماذا تتحدث كثيرا؟
You deliver food during the day.
أنت تسليم الطعام خلال اليوم.
And you deliver food at night too.
وأنت تسليم الطعام في الليل أيضًا.
How do you have so much work every day?
كيف لديك الكثير من العمل كل يوم؟
You really have no ambition.
ليس لديك أي طموح.
Every day, you just...
كل يوم ، أنت فقط ...
Legend has it that if you find the treasure map,
تقول الأسطورة أنه إذا وجدت خريطة الكنز ،
you'll discover the mansion's secrets.
سوف تكتشف أسرار القصر.
N.O.A.H
نوح
Today was alright.
كان اليوم بخير.
I'm pretty full.
أنا ممتلئ جدا.
I'm really happy.
أنا سعيد حقًا.
Everything's pretty good.
كل شيء جيد جدا.
Darling,
محبوب،
let's go for a walk by the flowerbeds.
دعنا نذهب للمشي بجوار زهرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait,
انتظر،
aren't you afraid of being seen?
ألا تخاف من رؤيته؟
And you still want to walk around everywhere.
وما زلت تريد التجول في كل مكان.
There's no one here, come on.
لا أحد هنا ، هيا.
Do you want to look at others or at me?
هل تريد أن تنظر إلى الآخرين أو في وجهي؟
What is there to see? There's nothing to look at.
ماذا هناك لرؤية؟ لا يوجد شيء للنظر إليه.
Then just stay here.
ثم ابق هنا.
Who wanted the treasure map?
من أراد خريطة الكنز؟
You wanted the treasure map.
أردت خريطة الكنز.
Wait, what are you doing?
انتظر ماذا تفعل؟
Aren't you looking for treasure?
ألا تبحث عن الكنز؟
Who said I wanted a treasure map?
من قال أنني أردت خريطة كنز؟
You keep giving me useless stuff.
أنت تستمر في إعطائي أشياء عديمة الفائدة.
Let me see, then.
دعني أرى ، إذن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't block me.
لا تمنعني.
Are you coming or not?
هل أنت قادم أم لا؟
It's what you wanted, take it.
هذا ما تريده ، خذه.
Can you actually listen to what I'm saying?
هل يمكنك بالفعل الاستماع إلى ما أقوله؟
You just gamble outside.
أنت مجرد مقامرة في الخارج.
Who told you to give me the treasure map?
من قال لك أن تعطيني خريطة الكنز؟
Do you have something to do or not?
هل لديك شيء تفعله أم لا؟
It triggered a major conflict.
تسبب في صراع كبير.
I have something to say.
لدي ما أقوله.
Can you stop arguing?
هل يمكنك التوقف عن الجدال؟
You're affecting my relationship.
أنت تؤثر على علاقتي.
It's so annoying!
إنه أمر مزعج للغاية!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Actually, I'm the owner of this house.
في الواقع ، أنا صاحب هذا المنزل.
What?
ماذا؟
I have it.
لدي.
The property deed.
سند العقار.
How could you be the owner here?
كيف يمكن أن تكون المالك هنا؟
Watch closely.
شاهد عن كثب.
The wind comes.
الرياح تأتي.
The rain comes.
يأتي المطر.
So Song Waimai really is the owner of the mansion.
لذا فإن أغنية Waimai هي حقًا صاحب القصر.
He spread the rumor that there's treasure in the mansion.
نشر الشائعات بأن هناك كنزًا في القصر.
It attracted everyone to come treasure hunting.
جذبت الجميع ليأتي صيد الكنز.
But everyone, tempted by wealth,
لكن الجميع ، مغرون بالثروة ،
gradually went astray.
ذهب تدريجيا ضلال.
You.
أنت.
On the surface, you got your position through your own ability,
على السطح ، حصلت على موقفك من خلال قدرتك الخاصة ،
but actually, it was all through connections and gifts.
ولكن في الواقع ، كان كل شيء من خلال الاتصالات والهدايا.
You.
أنت.
You don't even know your own place.
أنت لا تعرف حتى مكانك.
You still think you're the owner of the mansion.
ما زلت تعتقد أنك صاحب القصر.
You.
أنت.
As a security guard,
كحارس أمن ،
you can't even protect the treasure.
لا يمكنك حتى حماية الكنز.
You.
أنت.
And you still want my treasure?
وما زلت تريد كنزي؟
No way.
مستحيل.
You.
أنت.
I thought you were a businesswoman.
اعتقدت أنك كنت سيدة أعمال.
I didn't expect you to collude with the enemy.
لم أتوقع منك أن تتوافق مع العدو.
I'm really disappointed in you.
أشعر بخيبة أمل حقًا فيك.
But I don't hit women.
لكني لا أضرب النساء.